 Tempat ini mengimingi makan steak dan daging dengan harga murah . Namun kenyataannya tidak murah jika dibandingkan dengan kualitas dagingnya yang tidak enak . Dagingnya keras dan rasanya hambar . ==> NEG
 Sudah lama sekali tidak mengunjungi resto yang satu ini . Tahu goreng berbumbunya enak . Gurame ma ' keke nya manis pedas kurang berapa enak . Nasi ulamnya komplit dan murah . ==> POS
 Kunjungan ke restoran ini sangat mengecewakan karena dua menu yg saya pesan tidak tersedia seharusnya saat menyajikan menu hal ini disampaikan ke pembeli ==> NEG
 Pertama kali nyobain makan disini , karena reviewnya sob buntutnya terkenal enak banget . Padahal gak terlalu doyan sop buntut sih sebenernya , tapi mumpung lagi di bandung ya udah cobain mampir aja . Kayanya enak makan sop hangat di udara dingin bandung . Tempatnya rumahan banget , homey dan nyaman . Meski kita datang gak pas jam makan , tapi tetep rame pengunjung . ==> POS
 Saya bersama keluarga makan di dapur dahapati anggrek . Semuanya baik2 saja , dari rasa makanan hingga kecepatan pelayanan . Namun pada saat selesai membayar , pelayan bulak balik melihat kami dan tiba2 lampu tempat kami dipadamkan . Padahal masih ada waktu 1 jam lagi sampai tutup . Kami menegur pelayan tersebut dan pelayan tersebut mengatakan gardu listrik mati , ==> NETRAL
 agak lama , dan rasa makanan standar masakan rumahan . tempat agak kecil tapi cukup nyaman , sayangnya kalau siang hari agak panas . ==> NETRAL
 Sudah beberapa kali makan di resto ini tapi terakhir saya makan disini , service jelek sekali . Makan disini untuk acara kantor dan kebetulan ada acara juga dibawah jadi mungkin pelayanan terbagi 2 . Dikasih spot diatas kiri dan beberapa bohlam lampu pada mati dan dengan entengya pelayan ya bilang " tidak ada lampu cadangan " jadi disuruh pakai lilin . ==> NEG
 Iga bakarnya manis , ga ada pedes-pedesnya , walaupun ditambah cabe tetep masih ga nampol , dan tempat parkirnya susah . ==> NEG
 Saya mencoba yang di jalan Sukajadi . Saat masuk , saya terpukau dengan tempatnya yang sangat cozy , menarik , nyaman , dan mewah . Dan saat disodorkan buku menu , saya kembali terpukau . Menu makanannya sedikit dan harganya sangat fantastis ! Saya memesan yang paling murah , spaghetti carbonara . Dan setelah setengah jam menunggu , makanan tidak kunjung datang . Saya coba cari pelayan dan menanyakan , jawabannya hanya sebentar lagi . ==> NEG
 Pengen nyoba semua baso yg di Bandung , katanya cobain Baso Semar . Enak bgt katanyaaa . tapi pas udah disana di kasihnya tulang aja yg banyaaak , kalo penyuka tulang sih ino mah surga . Tapi da aku mah gasuka tulang , ngga ada yg bisa dimakan jadi nilainya 2 aja . Sorry heuh : P ==> NEG
 Namanya sih boleh oxtale yang menunjukkan bahwa makanan unggulannya itu sop buntut . Tapi , sop buntut cabe ijo yang saya pesan ternyata sama sekali nggak ada rasanya . Hambar . Begitu juga quessadilla nya . Malesin banget . ==> NEG
 Restoran ini juga terletak di tempat stategis yaitu jalan Dago . Tepatnya di sebelah Hotel Holiday Inn . Sesuai judulnya , restoran ini menyediakan berbagai menu masakan aceh . Favorit saya adalah mi aceh . Tapi saya biasanya hanya kuat makan setengah porsi karena rasanya yang pedas dan bumbunya yang menyengat . Harga standar tapi tidak terlalu mahal . Jangan lupa coba roti canainya ==> POS
 Tidak ada yang salah dengan desain kolonial yang cantik di Djoroe Masak . Hanya saja kualitas makananya kurang memuaskan . ==> NETRAL
 Ga puas sama sekali . pesen teh tarik kemanisan , pesen kentang goreng layu ga panas pas dateng . sudah pasti ga akan kembali lg . agak nyesel bawa keluarga ksini . ==> NEG
 Saya datang ketika liburan panjang , dan ke sini untuj dinner tgl 11 malam . Mungkin lagi ramai2nya , jd banyak menu yg habis . Dan saat itu hujan , banyak laron . Gak ba menyalahkan resto nya jg karena laron kan hidup bebas . Tapi yg disayangkan dg resto sekelas ini , pelayanannya masih lama . Kami menunggu makan cukup lama untuk beef donburi saja , ==> NEG
 Saya bersama keluarga makan siang di sini , di lantai 5 dan di sebrang kami tepat area kitchen . Kami sgt tidak nyaman , karena staff kitchen nya sangant berisik sekali dan yg mereka bicarakan itu dengan bahasa sunda yg kasar dengan suara lantang . Makanan cukup baik , tempat menunjang , tapi dr kenyamanan nya tidak ada nilai nya . ==> NEG
 Rasa ramennya biasa banget tetapi harganya menyentuk Rp 20.000 ++ . Masih banyak kedai ramen di Bandung yang menyediakan ramen dengan rasa yang jauh lbh enak dengan harga yang sama . ==> NEG
 Menu chinese food lumayan lengkap hanya porsi kecil , untuk makanan disini lebih baik beli yang sudah satu paket nasi dan sayiuran dalam mangkok ==> NETRAL
 jual ayam bakar taliwang tapi ayam yang disajikan seperti " karet " dan tidak memuaskan , dan rasanya hambar , sambalnya juga alakadarnya , akan tetapi minumannya ok , dari keseluruhan sangat mengecewakan dan saya tidak akan ke dua kalinya kesana lagi ==> NEG
 Banyak koment di tripadvisor membuat saya penasaran , bermodalkan perut kosong supaya melahap lontong padang kesukaan saya ternyata benar2 membuat kecewa , finally saya cuma minta dibungkus saja selera makanpun menjadi luntur . masih mending makan lontong padang yg di itb , utk rasa masih jauhhhh ==> NEG
 Rasa chocolatenya biasa saja . Cuma bentuknya lucu-lucu dan menggemaskan . Jadi beli beberapa untuk oleh-oleh ==> NETRAL
 Saya beli berbagai macam roti . Pilihannya banyak tapi rasanya biasa saja . Rotinya kering kaya sudah berhari-hari . Tidak fresh . Pelayanannya juga lama . Mengecewakan . ==> NEG
 Gak seperti Steak - steak biasanya , kek mewah tapi aslinya Biasa . Para pelayannya baik sih , tp kaku . anyway mungkin jenis steak yg saya makan biasa aja rasanya , belum tau steak dg rasa yg lain :p Kalo ada duit lebih , udah gausah sok-sokan duluin gengsi , makan steak dg tempat favorite yg sudah ada yaudah tempat favorite biasa aja . sorry ya . ==> NETRAL
 Dari namanya tentunya diharapkan untuk datang ke sini saat malam . Inti makanannya adalah nasi hitam dengan berbagai pilihan lauk ala warung nasi pada umumnya . Rasa standar sih . Dengan rasa yang standar , harga yang diberikan cukup mahal sebenarnya . Yang paling membuat malas datang kesini pelayanannya yang super asal-asalan dan tidak ramah . Lokasi cukup mudah dijangkau di jalan Riau . ==> NEG
 Pengen coba yang namanya nasi kalong , katanya enak dan rame . Ternyata setelah di coba gak sesuai harapan . Rasa lauk biasa saja , dan yang gak enak adalah pelayanannya . Gak tau krn pelayananya LELAH atau krn sdh punya nama besar jd pelayananya asal . ==> NEG
 Saya dan sodara istri saya sedang menghabiskan wkt di bandung . saya mencari dan ketemu lah bakmi jogya . setelah masuk terkejutlah karna saya harus mencari tempat duduk dan mencari tmpt yg kosong saya terlantar selama 35 menit . setelah memesan dgn menu mie godog . lagi saya menunggu nya sejam dan ini membuat saya hilang selera makan itu pun ditanyakan ke tkang masak . semoga lebih baik lagi . ==> NEG
 Sama sekali tidak suka dengan pelayanan di tempat sini . Saya sudah sering ke the kiosk tapi baru kali ini kecewa . Sudah lebih dari 30 menit makanan tidak datang dan ternyata terdapat kesalahan sistem sehingga pesanan kami tidak dibuatkan dan tidak ada konfirmasi kepada kami . Pihak kiosk juga tidak menanyakan apakah pesana sudah lengkap atau tidak kepada kami . ==> NEG
 Lokasi RM Ponyo sangat strategis di tempat ramai , cm disayangkan bangunannya tidak terawat , lantai 2 nya banyak debu . Makanan yg disajikan standar masakan sunda , cm dengan harga yg lebih mahal dr resto sunda sejenis , sambal nya juga biasa , cenderung tidak pedas seperti sambal sunda kebanyakan . tempatnya luas cocok untuk acara gathering . ==> POS
 Diawal-awal kuliah di bandung , beberapa kali teman saya mengajak untuk mencicipi makanan disini baik disengaja ataupun karna ada event kelas seperti bukber dan lain sebagainya dan beberapa kali juga mencoba kesini , ga ada perubahan . mulai dari rasa makanan yang Masih sangat biasa saja , pelayanan yang Masih kurang ramah dan sigap , serta fasilitas seperti toilet yang Masih kurang bersih . ==> NEG
 Harga , tempat , rasa standar . Menu banyak pilihan . Waktu itu oesan pancake tapi rasa tidak sesuai dengan ekspektasi . ==> NETRAL
 Lebih tepat di bilang masakan sunda fast food . Karena semua masakan sudah tersedia siap saji . Dan apa bila mau baru di hangatkan . Kurang mencerminkan rasa masakan yang segar . Lalapan yang menjadi khas nya rumah makan sunda pun tidak tampak yang ada hanya beberapa sayur lalapan yang sudah layu . ==> NEG
 Pertama coba karena review beberapa orang tapi ternyata rasanya biasa saja . Sepiring 30 rb . Porsi besar . Sulit cari tempat duduk . Banyak yang makan di mobil . ==> NEG
 Tempat di tenda pinggir jalan , makanan biasa saja , di sana banyak yang merokok , trus harga makanan selalu berubah ubah walaupun menunya sama , kadang harga bisa murah dan bisa mahal sekali , tidak rekomended . ==> NEG
 booming tempat makan yg buka tengah malem mpe dini hari , cobain deh ke Ceu Mar . karena klo mlm lewat situ kyknya tuh rame tereus ampe antri nya panjang tp org pd rela antri sgitu panjang buat makan disitu . udah nyobain ya makanan biasa aja , sy ksana dgn beberapa tmn ( bayar masing-masing ) dgn porsi makanan yg sama . ==> NETRAL
 Kami berdua pesan volcano chicken steak dan nasi capcay dan 1 porsi siomay . Chicken steaknya porsi kecil , french friesnya dihitung cuma 5 batang . Nasi capcaynya sangat aneh dan tidak enak . Belum pernah makan capcay seperti ini sebelumnya . Di capcay hanya ada 2 iris wortel dan 2 iris kecil daging ayam . Dimsum siomaynya seperti siomay yg beli di supermarket yg beku . ==> NEG
 Makanan nya lumayan dengan harga yang terjangkau tetapi sayang pelayanan waiter nya sangat tidak ber manner sebagai waiter , biasanya waiter akan mengulang order yg kita pesan untk menghindari kesalahan pemesanan , saat itu kami meminta untk menyebutkan kembali apa saja yg sudah kami pesan , beliau dengan seenaknya memberikan tab nya kepada kami dengan bilang " baca aja sendiri " ==> NEG
 Awalnya saya pertama kali ke Tokyo Connection adalah yang di Jalan Progo Bandung . Pada saat itu saya cukup puas dan tidak ada masalah dengan orderan saya . Namun hal itu berbeda dengan pengalaman saya pada hari Sabtu tanggal 21 Maret 2015 di Bandung Indah Plaza pada pukul 12.15 . Saya kesana bersama keluarga saya yang terdiri dari Ayah saya , Ibu Saya , Kaka Saya , Adik Saya dan anak saya beserta pembantu . Saya duduk di sofa kursi no 56 dan menunggu waiter untuk menghampiri kami .. Namun tidak ada satupun yang datang selama 20 menitan walaupun saya sudah memanggil manggil . Hingga akhirnya mereka datang untuk mencatat orderan kami - Waiter lama sekali datang untuk menanyakan pesanan kami . - Pesanan sudah kami sampaikan .... tiba tiba datang pesanan yang tidak kita order .. dengan wajah memelas si waiter mengaku mendengar bahwa kami memesan makanan tersebut . Akhirnya kita kasihan dan mengambil makanan itu . - Lebih dari 45 menit menunggu , makanan yang keluar hanya 2 . Saya tunggu-tunggu ... Ternyata ada pesanan saya yang diantarkan ke meja lain . - OK , saya masih sabar ... Sampai saya tahu bahwa ternyata kesalahan menu makanan pertama itu dikarenakan alat pencatat orderan berupa gadget tablet tersebut error . Dan mereka menanyakan menu kita lagi . - Nah loh , berarti menu yang salah order itu dan kita makan itu berarti kesalahan dari restorannya . - Alhasil , total saya di restoran ini menunggu tidak pasti adalah selama 3 jam . Hal lain yang saya sesalkan mengapa perlu ada di resto ini : - Saya lihat di meja sebelah saya , waiter lama sekali mendiamkan meja dalam keadaan kotor dan berantakan bekas pengunjung sebelumnya yang tidak dibersihkan . - Onion ring pada ebi furai keras dan tidak bisa dimakan . - Saya minta togarashi , tapi baru datang ketika makanan sudah habis . - Seringkali untuk manggil waiter harus kedapurnya langsung . Kesimpulan : Saya tidak akan lagi makan disini .. HIGHLY NOT RECOMMENDED bagi Anda yang ingin menikmati kenyamanan makan bersama keluarga tercinta Anda . ==> NEG
 Kami datang karena banyak ulasan yang baik atas restoran Tokyo Connection , suasana dan tempat menyenangkan tetapi rasa dari makanan yang kami pesan sungguh diluar dugaan . buruk :( ==> NETRAL
 Nasi campur terkenal di bandung , infonya nasi campur pertama di bandung . Mengandung b2 . Rasa standar nasi campur . Ada babi merah , babi panggang , sate babi manis , bakso goreng , jerohan manis . Layanan tidak ramah , maklum masih generasi tua yg beraksi . Lokasi makan lumayan bersih tapi tidak berAC ==> NEG
 Nasi campur mengandung babi . Depot lama depan klenteng . Rasa standar . Tanpa saos . Jangan berharap layanan bagus . Harga 40 rb . ==> NEG
 saya heran kenapa orang bilang enak makanan ini . yang kami rasa Harga sangat tidak sesuai dengan rasa . ==> NETRAL
 Lagi enak2 makan . Tiba2 lihat di dinding ada kecoak gede bgt . Panggil pelayan2nya & kasih tau kl ada kecoak , malah pada teriak2 & bilang jijik & malah pada pergi saling nyuruh temennya utk ngusir si kecoak . Makanan di meja malah saya & anak saya yg umur 6 thn yg sibuk tarik2 meja karna takut si kecoak terbang ke makanan . ==> NEG
 Tanggal 12 February adalah ulang tahun pacar saya , Dan saya mengajak dia untuk makan di Restaurant Don woori yg terkenal di Bandung . Saya ingin memberi kado ulang tahun dengan makan yg enak disana . Saat itu saya datang Kira Kira jam setengah 3 n . Tempat full sehingga kami harus menunggu . Waiting list pada saat itu sekitar 4 meja . 15 menit kemudian kami dipanggil , Dan akan ditempatkan di tempat duduk smoking area . Karena alergi pacar saya menolak . Dan MRS . T ( Greeter ) mengatakan bahwa Kita harus menunggu lagi . Dan OK Kita menunggu . Banyak tamu yg keluar Dan datang tapi Kita tidak pernah di panggil . Jam 5 , pacar saya menanyakan kenapa Kita tidak dipanggil . Ternyata NAMA WAITING LIST KITA DI CORET !!! . Tapi akhirnya Kita di bolehkan masuk . Di beri tempat duduk 2 orang . MEJA KOTOR , hampir 15 menit tidak ada yg membersihkan . Pacar saya marah Dan pindah tempat duduk . Belon juga duduk MRS . T , MEMBENTAK PACAR SAYA DI DEPAN ORANG YG SEDANG MAKAN !!! Dia berkata Kalo meja itu untuk 8 orang bukan untuk 2 orang . Dia berkata Kalo kita ga mau duduk di tempat itu , Kita harus menunggu lagi . Padahal saat itu restaurant Sudah lumayan sepi . Hanya waiter yg lambat untuk clear up piring kotornya . Kita memutuskan untuk duduk lagi . KITA TIDAK DIBERI MENU , TIDAK ADA YANG CARE . kami serasa orang yg tidak punya uang Jadi tidak dihargai makan disana . Jam 6 kami pulang Tanpa makan sedikitpun dari sana . Saya Sudah complaint ( telpon ) kepada MR . A yg katanya leader yg incharge di back area . Dan dia tidak memiliki leadership yg bagus , sehingga saya bukannya tenang malah bertambah marah . Sampai akhirnya MR FERY yg leader sebenernya meminta maaf Dan akan memberi sangksi tegas kepada mereka . Terima Kasih Karena Sudah merusak acara ulang tahun pacar saya , mood pacar saya Dan jam makan siang saya . Kepada PT Allora yang menaungi restaurant ini , mohon training lagi para staffnya . Jangan biarkan staff kalian merusak makanan Dan atmosphere yg Sudah Baik disana . ==> NEG
 rasanya kurang enak . untuk resto korea , rasanya tidak authentic . tempatnya bagus , dekornya comfortable . ==> NEG
 Harga mahal , rasa dan penyajian biasa saja . Sangat mengecewakan . Makanan dingin , servernya bilang sudah dihangatkan . ==> NEG
 rumah makan ini memang tergolong murah bila dibandingkan dengan rumah makan sejenisnya . namun makanan yang disediakan biasa saja tidak ada yang istimewa . sebagian besar makanannya hanya ikan atau ayam dengan cara masak digoreng . bisa dibilang menu makanannya tidak ada variasi sama sekali . bagi penggemar masakan tradisional sunda , saya sarankan untuk mencoba sari sunda karena menu yang ada di sana lebih variatif ==> NEG
 Jadi . Saya laper dan penasaran png makan disini . Suasana nya oke , adem , meja dan kursi nya mengingatkan meja kursi waktu SD . Pertama pesen berjalan mulus , suara mas2nya kecil bgt ampun deh ga jelas ngomong apaan blubup blubup gt haha FQ saya pesen mi ayam + 2 baso ekstra , pacar saya pesen baso urat soun . Ga lama dateng pesenan pacar , beberapa saat kemudian nunggu lama bgt saya mikir " oh mungkin mi ayam lama nyiapin nya , yaudah gpp nunggu deh " tapi nunggu lamaaaa bgt ga dateng2 dong .. Dari soun dateng sampe abis ga pernah nongol mangkok mi ayam pesenan saya .. Udh nafsu duluan , nopeeee pulang aja , perut udh kecewa . Mas2 yg nyatet pesenan saya denger ko sebenernya apa pesenan nya , pas diulang pesenan nya jg ada ko si mi ayam yg saya pesen , pas mau bayar jg ada tuh di nota mi ayam ghoib yg saya pesen tp ga pernah dateng .. Yaudahlah saya udh males liat org2 udh pada dateng mi ayam nya . Sempet coba soun nya , kuah nya enak , baso biasa aja . Harga nya 21 rb untuk baso soun , mi ayam 19 rb , baso ekstra pangsit dll sekitar 4 rb / pcs , estehmanis 6 rb . Dan pesen ni si mba kasir tri kali aja baca seengganya basa basi lah apa kek maaf jelasin knp tu mi ayam ga nongol , ayamnya kabur ke , mi nya abis ke , apalah gt hehehehe ya gt aja deh , maklum kalo lg laper galak . Ga kepikiran buat foto2 jd ga ada foto makanan untuk review ini , foto bon nya aja kali ya biar ada yg bisa diliat .. ==> NEG
 Makanan sudah oke , namun untuk penataan tempat duduk kurang , terlihat terlalu crowded sehingga tidak nyaman , harga lumayan dengan kualitas yg ya oke lah ==> NETRAL
 Pertama mencoba ketika pertama buka dulu di jl Lodaya , bakso kampung dengan harga murah dengan tempat lumayan . Rasanya sih biasa saja , tp bbrp hari lalu mencoba kembali setelah sekian lama . Bakso kampung yg kini berada di jl Veteran berubah sudah rasa tidak enak , mahal lg , dari kuah di hitung , sayur sedikit di hitung apa2 di hitung terpisah jatuhnya mahal sekali . ==> NETRAL
 Basonya biasa saja . Kuahnya berbau daging tidak sedap . Harganya tapi murah . Tempatnya selalu penuh dikunjungi oleh tamu2 . ==> POS
 tempat parkirnya kecil sekali , setelah perjuangan masuk ke tempat parkir saat masuk kita dilarang parkir di depan warungnya , jadi mau parkir di mana donk ? langsung saja kami keluar lagi . kecewa . terkenal sih terkenal ==> NEG
 Ini adalah tempat yg baik untuk para korban yg menunggu keluarganya yg sedang asyik berbelanja . tp tidak untuk orang orang yg senang makanan yg enak . dibandung banyak sekali tempat makan yg jauh lebih enak dan harganya jauh lebih murah . jd bila anda memang menunggu keluarga yg sedang berbelanja ini adalah tempat yg sangat tepat . ==> NETRAL
 Banyak pilihan menu . IMO , beberapa enak dan beberapa kurang sesuai dengan lidah saya . Setting tempat serubdan unik tapi sayangnya toilet dan musholla kirang bersih . Terutama ditoilet wanita , tissue tidak ada , flush mati , dan bau sangat tidak nyaman . ==> NETRAL
 Berkunjung sehabis buka puasa , konsepnya seperti bioskop , tetapi makan yang ditawarkan masakan khas sunda , dengan rasa yang biasa aja , penuh dan bau rokok didalam ruangan , panas , jadi tidak berselera untuk makan . ==> NETRAL
 Konsep retro nya boleh juga . tapi tapi tapi harga makanannya terlalu mahal buat sebuah ' warung ' . Lagipula masakan bukan dari klas bintang atau bikinan chef handal kok ==> NEG
 Tempatnya cantik untuk foto-foto . Sangat nyaman . Sayang teh jing-nya tidak bisa tambah air panas padahal harga tehnya juga tidak murah . Lava cake-nya tidak terlalu leleh di dalamnya . ==> NETRAL
 Pilihan menu cepat sajinya memang banyak tapi porsinya kecil . Harganya mahal . Rasanya tidak terlalu istimewa . Loteknya juga kemanisan . ==> NEG
 mahallll . pilhan makanan biasa saja . tidak ada yang spesial . nasi rames saja bisa puluhan ribu . kurang worth it ya ==> NEG
 Zuppa soup nya manis , corn cream soupnya juga manis banget . Sampe eneg makannya . Dengan harga yg mahal , cream soup rasanya dibuat dari tepung instant . Did not worth to try . ==> NEG
 Untuk makanan disana memang enak , dengan konsep restora n yang sangat bagus juga ada live music tapi sangat disayangkan ya staff nya tidak bagus ! Seperti tidak diajarkan attitude kepada tamu . ==> POS
 Masakan Indonesia dengan rasa standard , suasana nya nyaman , engga kaya warung makan , pelayanannya sangat baik . Harga makanannya bukan harga yang " bersahabat ", satu porsi nasi dan ayam , bisa diatas 20 ribu rupiah . ==> POS
 Hanya sekali dan cukup sekali . Lokasinya memang dekat dari kantor tempat saya bekerja , sepertinya tempat ini banyak peminatnya , karena waktu saya dan teman kantor saya kesini harus ngantri . Rasa mienya tidak terlalu istimewa sama seperti pada umumnya , namun untuk hal seperti itu harga yang harus dibayar cukup tinggi . Pilihan saya lebih baik cari alternatif lain , masih banyak yang lebih murah . ==> NEG
 Santap siang kami sekeluarga hilang selara makan karena ternyata makanan yang kami pesan ( paket 500 ribuan ) untuk 6 orang ternyata lauknya tidak segar dan seperti hanya dihangatkan kembali . Lauk pun menjadi keras ( ikan & udang ) . Lagi - lagi perjalanan yang tidak sebanding dengan jarak yang kami tempuh dari bandung untuk sampai disini . Kecewa dengan menu yang ditawarkan dan harga yang lumayan mahal . ==> NEG
 Terus terang agak kecewa dengan pelayanannya , tempat keliatan agak kurang terawat , pada saat libur lebaran kami harus menunggu 1 jam lebih sampai restoran buka . Untuk rasa udang bakar madu biasa saja dan harga relatif mahal ==> NEG
 Ada di semacam pujasera dengan beberapa pilihan masakan . Khususnya untuk batagor Abuy , mungkin ga sesuai selera saya , ga makan sampai habis . harganya juga menurut saya ga sesuai kualitas . waktu itu saya bayar 32.000 untuk sepiring batagor saja tanpa minum ==> NEG
 Tempat bagus nyaman pelayanannya ramah untuk kamar mandi jauh dari layak , untuk cuci tangan tidak disediakan sabun . ==> NEG
 Minggu , 24 Juli ' 16 sampai di Maja House pukul 18.00 . Untuk menuju restoran harus melalui puluhan anak tangga ( maaf tidak dihitung hehe ) . Artinya tidak cocok jika nengajak orang tua di atas 60 thn . Tapi saya juga tidak memperhatikan apakah ada lift untuk pengunjung . Lampu di restoran terlalu gelap apalagi jika berkunjung mengajak anak-anak . ==> NEG
 Sebenarnya keunikan dan ke khasannya dapat namun makanan yang di sajikan gak ada yang menonjol enak pissan . Sambelnya standar aja . Padahal menurut saya makanan sunda mah sambelnya mesti geunah . Mesti enak . Ini mah biasa . Rasa asin emang agak dominant . ==> NEG
 Pelayannya salah mencatat pesanan walaupun sudah diulang 2 kali , walaupun akhirnya manajer resto mengganti pesanan kami dengan gratis . Harga yang ditawarkan hanya untuk membeli suasana restonya saja bukan untuk rasa masakannya yang sangat biasa kalau tidak mau dibilang hampir tidak berbumbu . ==> NEG
 Ma Uneh asli di jl. Padjajaran , sudah familiar dgn keluarga saya sejak th 80 an . Setelah lama tidak makan Ma Uneh , saya ke sana tgl 6 September . Sungguh mengejutkan karena suguhan awal lalab sayur + sambal yg umum disajikan di awal , tanpa dipesan ( lalab , sambal + teh hangat , sangat umum disajikan oleh resto Sunda ) , harus dibayar dengan HARGA SANGAT MAHAL ==> NEG
 Ini makanan sunda paling tidak enak yang pernah saya coba . Ayamnya tidak bersari . Mendoannya seperti disiram minyak . Perkedel jagungnya keras dan padat . Yang paling lumayan cuma tumis jamurnya saja . ==> NEG
 Harga selangit porsi se uprit ga janji lg gw dateng bwt yg kedua kali . masakannya ga beda jauh sama ema gw dong !!! ==> NEG
 Sabtu malam . minggu pas ke pvj . hampir semua tempat ramai tinggal di sini yg ada seat . masuk pilih beberapa makanan . saya pernah makan yg di surabaya . Dagingnya terlalu bnyak lrmak dan kulitnya . Kurang sesuai dgn selera saya . tapi tempatnya bagus dan bersih . pelayanan agak lama . es reh tawar gratis ==> NETRAL
 Aturannya katanya mobil harus di parkir vallet . Ketentuan katanya . Padahal parkir masih bisa paralel . Tapi HARUS divallet oleh secutiry yang tidak ramah sekali . Langsung cabut lah ga jadi makan . Pelayannnya security udah ilfil kek kekurangan duit saja . Duh ==> NEG
 Tempatnya bagus . Hanya saja playanannya terkesan judes dan semaunya . Kurang senyum . Harga termasuk mahal untuk porsi steak salmon dan sirloin yg kecil . ==> NEG
 Memang harga tidak membohongi . Harga makanan dan minuman di sini memang mahal . Tetapi sesuai dengan rasa dan tempat yang diberikan ==> POS
 NP Summarecon Bekasi pertama nyoba udah disuguhi dengan kelalaian pelayan yang bikin kita nunggu lama aje ( 4 lagu marcell ) . terus udah lama ya gak jadi pesen lah . gak peduli mau enak kayak apa klo customer service orientation nya buruk whatever lah yang namanya rasa . ==> NEG
 Untuk malam minggu di sana pasangan diberi tempat couple dan tempatnya tidak nyaman , karna saat org lewat di sana tempat kami goyang2 , lebih tepatnya mirip seperti warung pinggir jalan di lembang . tidak sesuai dengan harga makanan yg disajikam , seharusnya couple juga diberi tempat yang bagus bukan sembarang terima tamu dan taro di tempat seperti itu ==> NEG
 Restauran yang menyajikan suasana tradisional dipadukan dengan suasana romantis , menyediakan menu tradisonal dan juga sedikit menu internasional seperti beef steak . Terletak disebalah utara Kota Bandung , perlu menempuh jarak kurang lebih 30 menit dari kota bandung . Restauran terletak bersebalahan dengan Villa Trinity . Dikelilingi dengan pemandangan alam yang indah berupa tebing-tebing batu dan perkebunan bambu . Sayangnya pelayannya terkesan lambat ==> POS
 Lokasi restoran ini cukup bagus , jauh dari keramaian dan di atas bukit . Grup kami ada lebih dari 200 orang tapi ruangan utama tidak dapat menampung kami di satu tempat sehingga terpencar , akibatnya acara jadi kurang kekeluargaan . Pergi ke sana siang hari lebih baik supaya bisa menikmati pemandangan . Mengenai makanannya , bagi saya hanya bajigur yang enak , itupun karena dingin . ==> NETRAL
 Udah beberapa kali ke jampoeng daun . Suasana dingin enak . Cuma sering hujan . Yg kurang saya rasa inivasi . Dari dulu ngak banyak berubah dan harga tidak cocok untuk back paker . kl u turis masih oklah ==> NEG
 Pertama kali ke tempat ini , reservasi dan dpt nomor 3 . Minta tempat dengan kursi dan naik tangga tidak tinggi ( krn ada yg lututnya sedang sakit ) . Menunggu hampir 40 menit tanpa kepastian . Saya batalkan . Tadinya tidak mau beri rating 1 karena memang mungkin ramai dan permintaan saya khusus , jadi sulit ==> NEG
 menu utama adalah masakan sunda . menu yang disajikan sangat unik , ditempatkan di katel kecil-kecil . ==> POS
 Lumayan lah kalo pengen nyobain makan dengan sensasi yang berbeda pake alas daun gitu , rasanya ya gitu aja , kita pesen trus goreng , tapi bagusnya disini itu dikasih kuah gratis kuah rendang di restoran sunda wow bgt ==> NETRAL
 Sierra cafe & lounge , resto ini menyediakan makanan / masakan ala western , tp sop buntut tersedia & begitu juga coffee latte / cuppuchino yg nikmat , serta pemandangan kota Bandung khususnya waktu bersantap malam / dinner , indah sekali ! ==> POS
 Kita cuma mau makan ke sini , tap harganua terlalu mahal , padahal makanan yang dijualkan makan Indonesia umumnya . Mohon dipertimbangkan harga jangan terlalu mahal . Padahal jajanan lain di Bandung kan banyak ! Banyak pilihan lah untuk menikmati makanan sejenis yang murah . nasi goreng aja malah banget ! ==> NEG
 Tim saya akan mengadakan dinner team di burgundy . Daripada tersesat , saya dan sekretaris saya mencoba mengecek tempatnya dahulu sehari sebelumnya . Sekalian juga tes makanan . Perjalanannya jauhhhhhhh sekali dan naik turun bukit . Diperparah ketika kami ke sana itu hari Minggu sore sehingga macet . Sesampainya di sana sih pemandangannya OK . Tapi layout restorannya biasa saja . Di sana saya hanya memesan susu coklat . ==> NEG
 Dengan rasa yg biasa saja , saya harus menunggu hampir 1 jam untuk sepotong kambing bakar ! Sementara tamu lain yg datang setelah saya pesan , mendapatkan makanannya lebih dulu . Pelayanan buruk , pastinya saya tidak akan kembali lagi . Lagipula rasanya tidak sebanding dengan waktu yg diperlukan untuk menunggu . ( Saya makan di Cabang Cimahi ) ==> NEG
 Nasi goreng spesial yang tidak spesial karna daging , udang dan cuminya less banget . Mungkin lagi mahal kali ya , semoga lain kali beruntung makan di tempat ini . ==> NEG
 Rasa masakannya standart banget , nunggu nya juga lama . Sangat mengecewakan sekali . Atau saya salah datang , karena saya datang bukan pas hari minggu atau hari libur . ==> NEG
 bulan lalu saya pernah janjian sama pemilik restoran ini jam 8 lalu saya kan rumahnya jauh dari situ saya sudah bela belain mandi jam 3 tetapi jam 8 saya sampai situ masih tutup ==> NEG
 Jajanan pasar . harga standar . rasa standar . banyak pilihan . tersedia cake ulang tahun dgn harga bersahabat . rainbow cake nya lumayan enak . ==> POS
 Bicara mahal atau murah memang relatif . Namun menghabiskan uang lebih dr 60 rb untuk menu nasi ayam goreng dan es teh manis buat saya kemahalan . Next , jika saya ke PVJ lagi dan terjebak lapar seperti hari ini , maka sy lebih baik sambangi resto cepat saji dgn harga yg bahkan tdk mencapai setengahnya tp dengan menu yg sama ( nasi ayam dan minum ) ==> NEG
 Harganya tidak sesuai dengan rasa makanannya . Tempatnya juga kaya warung kopi biasa . Pelayanannya kurang memuaskan , pesan roti bakar tapi ko ga ada panas-panasnya kaya abis dibakar . ==> NEG
 malam itu saya bersama pasangan saya memutuskan untuk mencari makanan pengganjal perut selepas pulang kerja . pilihan saya jatuh pada kafe ini , yang saya kunjungi adalah kafe madtari yang berada di jalan rangga gading , yang dekat dengan dago plaza . waktu itu saya memesan roti bakar + susu + keju dan mie rebus + telor + kornet . kesan pertama yang saya dapat adalah harga yang ditawarkan cukup mahal . ==> NEG
 Dateng2 mau pesen , disuruh tunggu jam 7 ! Udah recommend temen jauh2 . Info online juga gaada . Not recommended ! Totally try to find another places to eat . ==> NEG
 Menurut saya , baso goreng paling enak itu dijual oleh bakmi anugrah . Kalau menu lainnya sih biasa saja rasanya . Tapi untuk kebersihan , saya khawatir sekali . Banyak kecoa kecil di gerobak dan tempat duduknya . ==> NETRAL
 MCCF singkatan dari Mulia Cirebon Chinese Food . Kantin ini menyediakan chinese food yang disimplifikasi . Fitur utamanya rasa yang lumayan dan porsi besar , cocok untuk pangsa pasar mahasiswa yang menjadi target marketnya . Saya pribadi kurang suka , karena sepertinya vetsin menjadi " bumbu " andalan dari tempat ini . ==> NETRAL
 Nyobain Es Durian Ndeso dan Serabi Duren Keju , untuk rasanya masih kalah banyak , rasa durennya kurang enak dan ngga manis , es durennya kebanyakan es batu , serta kualitas durennya kurang , kalau menurut saya over price untuk apa yang disajikan dengan apa yang harus saya bayar , think twice to be there again ==> NEG
 Tepat subuh hari ini kami ke warung ini jelas ingin mendaptkn dan mencoba serabi khas ini , dri awal pelayanan lumayan baik , tpi krn keadaan yg rame sedikit sulit mendaptkn tmpt , akhrnya tunggu gak sampai 15 min kami mendapatkn tmpt , tpi ternyata setelah menunggu lama pesanan kami blm dtg juga , kira " sejam an kami duduk disana dgn keadaan asap rokok yg byk , ==> NEG
 Lokasi yang strategis tidak menjamin kualitas dari restoran ini . Harga mahal yang sama sekali tidak sesuai dengan kualitas makanan yang disediakan , tidak paham bagaimana manajemen ini bekerja membiarkan juru masak yang tidak kompeten dalam memasak dan menjaga standar makanan yang disediakan . Pelayan tidak cepat tanggap menangani komplen dan terkesan abal-abal . Pelayan tidak menanyakan tingkat kematangan daging steak ==> NEG
 Saya datang tgl 1 september pas jam makan siang . memakai motor . dari kejauhan saya lihat pegawai nya sudah memperhatikan saya . pas saya masuk ada perempuan paling depan , sepertinya kasir . hanya melihat saya tanpa senyuman atau ucapan selamat datang . dari awal masuk saya dan teman saya bingung krna tidak ada pelayan yang meng ' guide kita . kita masuk sampe kedalem . waktu saya masuk smpe kedalem dan memilih duduk di lantai atas tp tidak diperbolehkan karena katanya sepi dan kami disuruh duduk di tempat yg ada .. setelah memesan dan beres makan mau pulang pun tidak ada satu org pun yang mengucapkan terimakasih .. sampai saya coba kasih tips . Baru bilang terimakasih .. makanan memang enak .. tapi saya tidak akan datang lagi dan saya akan info ke teman2 saya ttg pelayanan nya ... ==> NEG
 Saya coba gurame asam manis dan mie goreng , untuk rasa standard , pelayan agak lama padahal kondisi resto tidak terlalu ramai ==> NETRAL
 Beberapa kali makan di sini bersama keluarga dan teman2 . Makanannya selalu enak . Tapi terakhir makan bersama teman2 betapa kagetnya pesanan brokoli cah bawang putihnya masih ada ulat nya dan besar ulatnya . Untung belum dimakan , setelah komplain dan diperlihatkan ada ulatnya pihak restaurant seolah tidak peduli , mereka tidak mau mengganti masakan tersebut dan tetap memasukan nya dalam bill . ==> NEG
 dulu ini salah satu tempat favorit saya , cuma makin kesini harganya makin naik & porsi makin kecil . . . kualitasnya kurang di jaga ==> NEG
 Mencoba breakfast di tempat ini & memilih tempat duduk di non smoking area . Tak berapa lama kmdn datanglah sepasang tamu & duduk kira-kira 5 mtr dr tempat kami berada . Tamu pria kmdn menyalakan rokok & tentu saja bau asap rokok segera memenuhi ruangan , kmdn kami komplain kpd pelayan disana & jawabannya sungguh konyol . ==> NEG
 Bakso malang karapitan ini termasuk fav saya kalau ke bandung tp biasa makan di jalan karapitan yg rasanya jauh lebih enak beda ama tempat lain , sehabis makan sembari menunggu istri berbelanja terlihat kecoa yg berkeliaran waduhhhhh . kebersihan harus benar2 diperhatikan kalau sebelum makan tau ada kecoa udah pasti gak bakalan makan deh ==> NETRAL
 tidak ada yang spesial sebenarnya dari tempat ini , rasanya juga biasa saja juga . tapi makan disini pelayannya ramah , cekatan . ==> NETRAL
 Mampir ke Giggle Box di Festival City Link , Bandung . Selain terlihat kotor , makanan yang mau dipesan semua tidak tersedia . Oreo pancake , hot wings , crispy chicken maryland , beef rancher keempat2nya adalah menu yang direkomendasikan tapi tak tersedia . ==> NEG
 Hari jum'at , 31 Oktober 2014 , saya memesan dessert pancake blueberry di giggle box braga . Mengecewakan , selai blueberry nya asem seperti sudah basi , dan pelayan nya pun acuh tak acuh , sulit di panggil krn sibuk dengan pelayan lain nya padahal restaurant tidak ramai pengunjung . Tolong di perbaiki service nya ditinjau ulang makanan nya . ==> NEG
 untuk giggle box istana plaza , pada awalnya , kami sangat suka dengan tempatnya yang sngat menarik dan makanan yg enak , dan sempat merekomendasikan k teman , tp stlah kunjungan yg k 7 , tpatnya tgl 13.08 . 13 pukul 9.00 (-/+) kami pesan grilled chicken dan chicken brisket schnitze , menu pertama sgt enak , tp ketika kami hendak makan potongan pertama menu kedua itu sangat tidak layak ==> NETRAL
 Malam ini makan sekeluarga di sini ,, ada beberapa hal yang bikin kapok buat kesini lagi - Pelayan tidak menginfokan dari awal beberapa menu yang kami pesan habis ,, kami diberitahu setelah 20 menit menunggu makanan datang - Banana split yang kami pesan sebagai dessert baru dihidangkan setelah kami menunggu lebih dari setengah jam ,, 3 x memanggil pelayan - Waktu akan membayar kami diminta mengecek kembali bill ==> NEG
 Berharap mendapatkan rasa sesuai standard umumnya baso ceker di Bandung , ternyata masih jauh dari yang di harapkan . masi kalah dengan baso ceker tempat lain ==> NEG
 Kami terpaksa berhenti makan di tempat ini , karena jalan menuju cihampelas macet , kebetulan istri saya ingin menikmati makan sunda . Kebetulan dekat dengan jam buka puasa , dan agak mudah kami mendapatkan parkir . Ketika disambut , kami diantar ke meja , namun setelah itu tidak kunjung diberikan menu sampai akhirnya kami 2 - 3 meminta baru mendapatkan menu . ==> NEG
 Tempatnya sangat bagus , ada yg seperti restaurant biasa . ada pilihan saung saung untuk kelompok atau keluarga . baksonya sendiri ada banyak pilihan , tapi untuk rasa , sangat biasa dan tidak istimewa . mereka jg menyediakan makanan lain selain bakso . meskipun tempatnya bagus tapi kurang populer karna rasa makanannya yg tidak membuat orang sengaja inggin kembali ketempat ini , kecuali saat orang kebetulan melintas dan inggin mencoba ==> POS
 Pemandangan serta spot buat foto-foto sih bagus tapi makannya gak banget . Mau makan all u can eat harus bayar 120 rb per orang minimal 4 orang . Buat yang tidak berempat dilarang makan di situ . Makan di foodcourt harganya sekitar 20 rb ++ tapi rasanya tawar banget . Tiket masuk dusun bambu 20 rb per orang belum bayar parkir kendaraan . ==> NEG
 Pelayanan sangat lambat !! Semua pelayan di panggil2 tapi pura pura tidak lihat dan tidak dengar !! Seolah masa bodo . Makan dan minum datang setelah berjam jam . Mahal yang tidak masuk akal . Menjengkelkan . Pengalaman terburuk . Niat kesana mau refreshing malah kesel sama pelayan2 nya . Pertama dan terakhir deh . Not recomended place ==> NEG
 Ini tempat cocok untuk acara keluarga . Kumpul , berfoto , dan bermain . Plus : areal sangat hijau dengan pemandangan sawah , taman , dan hutan mini . Minus : harga makanan tidak wajar dan tidak sebanding dengan porsi dan rasanya yang datar . Selain itu Anda sudah dikutip parkir 15 ribu per kendaraan . Ditambah 15 ribu lagi untuk setiap customer . ==> NETRAL
 Akses menuju kesana saat weekend macet banget , dan masuk kesana harus bayar . suasananya sih bagus tapi kalo fasilitas yang ada diperbanyak mungkin lebih bagus lagi . oiya cari parkir juga susah , untuk makanan juga biasa2 saja . cukup sekali saja datang kesini ==> NEG
 Membaca beberapa review tulisan ttg resto ini yg katanya unik , akhirnya sy dn suami pergi kesana . Kita ternyata salah pilih hari , saat liburan menjadi terlalu padat tempatnya . Krn kami tdk menyukai tmpt yg terlalu ' penuh ', maka segala sesuatu menjadi terlihat kurang ok dimata kami . Restaurant ' bird nest ' penuh . Jalan jembatan menuju ke ' nest ' nya penuh sesak . Sampah berserakan . Kurang nyaman . ==> NEG
 Saya datang pas weekend , jadi ramainya memang luar biasa . Padat dan sungguh tidak nyaman , bahkan susah cari tempat duduk untuk makan . Food court yang ada di dalam sebenarnya adalah gerai2 makanan yang juga bisa ditemukan di luar dusun bambu , bedanya harga di sini hampir 40 % lebih mahal . Nilai lebih tempat ini adalah pemandangannya yang indah dan tersedia fasilitas taman bermain . ==> NEG
 terletak di lembang . kami melakukan perjalanan dari hotel cimanuk kota bandung ke dusun bambu selama 1 jam 45 menit . makanan tidak enak harga mahal karna tidak sebanding dengan pelayanan dan rasa makanan . pelayanan buruk sekali . waktu itu kami memesan nasi goreng take away untuk driver yang menunggu di parkiran tetapi pelayan tidak mau mengantarnya ke parkiran . ==> NEG
 Kita weekend kesana . Sesak dan antri . Beli voucher makan dulu . Dari beberapa makanan yang kita coba , mahal dan ga ada yang enak . Habis itu sisa voucher tidak bisa diuangkan kembali , padahal sebelumnya tidak di informasikan . ==> NEG
 Sy bela belain dari Bogor 7 jam demi makan sup buntutnya tetapi sy tunggu dari jam 8.30 blm buka juga . Akhir sy dtng jam 10.00 . Pesan sup buntut blm ada dgn alasan td mlm rame jd chefnya msh tdr . Wow alasan Macam apa spt Itu ? Beda sekali wkt sy mkn 1 thn yg lalu ya . Tempat sgt Kotor ==> NEG
 Saya melakukan reservasi via online TripAdvisor . com saya sudah booking 4 hari sebelum kedatangan dgn request untuk aniv . Saya jauh2 dtg dari surabaya dgn harapan mendapatkan sesuai hrpan saya terutama ketika staff menghubungi saya dan menjawab untuk dapat memenuhi request saya . Tetapi setelah saya smp disana sy dilayani seperti on the spot . Tempat yg disediakan tidak sesuai . ==> NEG
 Berharap mendapatkan kuliner jawa barat yang enak . ini bukanlah tempatnya . ! Secara konsep , tempat ini sangat bagus , walaupun aksesnya agak ribet sedikit . Dari tampilan dan aktivitas setiap gerai sudah tampak bahwa ini bukanlah gerai kuliner yang sedap . Jika kita terbiasa menikmati kuliner , insting kita pasti tahu bahwa di tempat ini hanya tersedi kuliner hore-hore alakadarnya dengan mengandalkan MSG sebagai penyedap . ==> NEG
 Paskal food market di jl. pasirkaliki bandung . saya sekali-kali mampir disana . Yg satu tuju hanya sate maulana yusuf . Sate kambing . Sapi dan ayam enak . Hanya dapur kotor dan meja makan dan kursi juga kurang rapih . Jika lagi ramai . Meja2 tak terurus . Pada kotor . Pelayanan biasa2 . Tak ada yang special . , ==> NEG
 Capek ngantri , capek nyari tempat duduk , cape duduk . Buat yang ga punya waktu lama dan uda kelaperan , mendingan gak ke sini . ( Saya ke sini pas weekend lebaran ) Makanan di ruko-ruko sekitar sini juga rada mahal dan rasanya standar . ==> NEG
 Menurut saya tempat ini terbilang kurang nyaman , karena penataannya terbilang " massal " . Sedangkan menu makanan cukup komplit , tetapi harga makanannya terbilang mahal . Saya bisa bilang , harganya mirip The Kiosk , tetapi tempat kurang privacy . ==> NEG
 Lagi laperrrr kemari . Eeh g taunye rasanya biasaaaaaaaa beeeett makan be 2 abis 700 k sajah . Overpriced food with good view . ==> NETRAL
 Suasana makan malam di The Valley Bistro sangat romantis karena viewnya langsung menghadap pegunungan . Lampu warna warni di pohon ikut menambah suasana semakin menyenangkan . Untuk harga makanan di tempat ini berkisar antara 100 rb - 1 juta per porsi , sedangkan minuman antara 30 rb - 500 rb . Porsi makanan cukup besar dan mengenyangkan , namun taste makanan sangat kurang , tidak sebanding dengan harganya . ==> POS
 Kualitas makanan di Valley sangat tidak sebanding dgn harganya . Terakhir ke Valley tahun 2010 harganya masih agak wajar , sekarang awal 2016 harganya sudah diluar wajar . Menu andalannya zupa zupa sup . Saat 2010 harganya masih 27.500 sebelum tax and service . Sekarang 52.500 sebelum tax and service . Menu main course ayam dipukul rata 147.500 dan rasanya tidak enak . ==> NEG
 kami sekeluarga sedang merayakan acr ultah salah satu anggota keluarga kami pd tgl 19 juli 2015 di rest the valley , & pada saat kami akan meminjam pisau utk acr potong kue , kebetulan kue ultahnya kami bw dr luar , tdk dibeli di rest ini & tdk ada pisau kuenya , kami diinformasikan oleh salah seorang pelayan rest bahwa jika kue tsb kami potong disini , maka kami akan di charge . wah kami langsung membatalkan acr tiup lilin & potong kue yg spt biasa dilakukan saat perayaan ultah . kami merasa aneh bahwa hanya meminjam pisau saja utk simbolis potong kue sudah diasumsikan akan memotong kue tsb & memakan disini . sungguh peraturan yg sangat kaku . padahal kami memesan makanan disini sampai hrg 3 juta lebih . pada saat membayar , kami sampaikan keluhan kami ke orang2 yg ada di meja kasir & tampaknya salah satu dr petugas yg ada disana adalah managernya , tp org tsb tdk berani menjawab keluhan kami , malah si kasir hanya bisa bilang nanti akan kami teruskan ke pihak manajemen . & saat kami bertanya adakah website atau email utk memyampaikan keluhan ini , mereka bilang tdk ada . sungguh disayangkan kalau the valley yg sdh lama menjadi salah satu tmpt favorit kami skrg punya serv yg sgt tdk memuaskan . & sepertinya kami kapok utk dtg ke sini lg ==> NEG
 awal cerita sy bs makan diresto ini adalah karna saya menginap di valley resort hotel pada tgl 12 - 13 okt 2013 kemarin , pas selesai check in saya lgs penasaran untuk makan siang di resto ini dan begitu liat buku menu sy dan suami lgs ternganga , harga makanannya mahal kaleeeee bahkan ada yg sampai 675 - 700 rb hanya untuk steak import ==> NEG
 Intinya restoran ini OKE , kecuali Johny alias Yoni ( nama waiter ) . Pemandangan OKE , suasana OKE . Romantis dapet . Makanan yah lumayan lahh karena emang dia jual suasana jd taste ga terlalu spesial gak jd masalah . Harga menengah keatas . Pertama kami disambut waiter yg ramah ( sayangnya saya lupa tanya namanya ) dia murah senyum dan cepat tanggap . ==> NETRAL
 waktu itu gw coba steaknya gw ga nyangka bakal kek gini rasanya , bener2 ga sesuai sama view dan restonya , jauh banget , jujur aja menurut saya steaknya ga enak . ==> NEG
 2 hari yang lalu saya sengaja ingin mencoba resto dapur pandan wangi bersama istri saya pada saat memasuki parkiran di dpn saya ada motor yg akan parkir dan di bantu dgn biasa oleh tukang parkir nya . saya sempat tertahan di area prkir karena sedang mneyapa teman saya yg kebetulan sudah sampai di lokasi . ppada saat saya mau memerkirkan motor betapa kaget nya saya dengan nada tinggi tukang parkir menyuruh saya untuk parkir di tempat yang lebih jauh ( ok jika bahasa nya baik dan enak mungkin kami terima but this im really wana pu #@ he's mouth ) sedangkan lahan parkir nya masih cukup untuk 5 atau 10 kendaran lagi entah itu memang regulasi perusahan atau kebijakan dari tukang parkir nya akan tetapi tidak elok jika harus membentak2 tamu yg akan consume di tempat ini dan akhir nya kami megnurungkan diri untuk tetap consume di pandan wangi . ==> NEG
 Rasa makanannya biasa saja dan harganya mahal . Tempatnya juga biasa . Mungkin karena suasana alam saja yg mendukung . Lokasinya juga terlalu jauh dari pusat kota ==> NETRAL
 Makanannya lumayan , harganya sepertinya naik dan jadi jauh lebih mahal dari sebelumnya . Pesanan kami tidak di input jadi kami harus menunggu satu jam lebih untuk dibuatkan makanannya , itu pun karena kami akhirnya menyadari bahwa pesanan kami tidak datang juga . Pertama kali datang tidak disediakan menu . Intinya disini harus banyak menunggu dan buang buang waktu . Kalau pesanan telat tidak ada pemberitahuan . ==> NEG
 Makanan tidak enak , kopyor banyak binatangnya dan gumpalan berisi minyak , sop buntut kuahnya rasa mecin , waiter tidak helpful dan lama , dan makanan bisa dibilang cukup mahal . 1 star hanya untuk pemandangan . Really not recommended ==> NEG
 Hari sabtu tanggal 11 juni 2016 . Kami mengunjungi kampung daun untuk makan malam bersama keluarga , pada saat makanan dan minuman tiba kami meminta peralatan seperti sendok dan garpu karena belum tersedia . Hal tersebut saja kami menunggu kurang lebih 30 menit . Minuman pun juga demikian kami memesan teh manis tetapi sendok untuk mengaduk gula pun tidak ada . ==> NEG
 Saya kemarin memesan ayam panggang 2 porsi ( masing-masing 1 / 2 ekor ) , kangkung terasi , mineral water 3 , nasi 2 , dan udang bakar madu . Ayam panggangnya kecil bangett . Kangkung anyep . Udang bakar hanya berisi 5 - 6 ekor yang ukurannya tidak lebih dari jari saya dan ternyata harganya 80 RIBU AN LEBIH . ARE YOU KIDDING ME ? awal disuruh ngantri padahal dalem masih kosong . ==> NEG
 Berkunjung 4 / 5 2016 . Pelayanan nya tdk memuaskan 1 . Menunggu antrian lama ( tak mslh ) 2 . Bagian waitig list tamu nya ga care ga bs menempatkan Ditempat mana keluarga yg punya balita di tempatkan . Pada saat saya berkunjung cuaca hujan saya di tempatkan di tempat s46 yg paling atas saung nya ada curam nya saya bw balita 2 thn dan 4 thn . ==> NEG
 Tempatnya cukup unik , rasa makanan standar , menu yg ditawarkan juga biasa , hanya saja yg menarik tempat dan keunikannya , cara manggil pelayannya dengan mukul kentongan , . Aku pas kesana pada malam hari , ditambah hujan , udaranya cukup dingin menusuk tulang , sempet nunggu kira2 15 menit untuk bisa dapet tempat , karena full book pada saat itu . disarankan kalau mau kesana sore2 ==> NETRAL
 Nama restaurantnya bikin orang penasaran , tempatnya bagus . Jauh dan macetnya bikin malas datang 2 X . Harga makanan mahal dan g enak . G dua kali datang kesini . ==> NEG
 Saya pergi 15 november 2015 . Ketika saya kesana perjalanan macet sekali . Untuk tempat nya enak dan alami sekali . Cuma yang sangat di sesali nya macet sekali ketika kesana dan tempat parkir yang susah ==> NEG
 Kangkung cah hotplate dan udang kipasnya enak sekali . Fuyunghai juga patut dicoba . Sayang restorannya kotor . Lihat kecoa kecil di dekat piring2 sayur bersih yang dipakai utk menyajikan makanan . Dan ada kecoa kecil juga di tempat duduknya . Berharap kebersihan tempat diperbaiki karena rasa sudah pas di lidah orang bandung . ==> NEG
 + wifinya kenceng + teh nya gelas gede - less cholesterol ( di gambarnya gitu ) - makanan terlalu berminyak - rasanya kurang oke - nunggu 30 - 40 menit buat makanan dateng ( uda dibilangin bakal lama karena lebaran ) ==> NEG
 Penyajian makanan dan minuman terlalu lama . makanan sudah habis tapi minuman belum keluar aja , sampe harus menunggu lama . ==> NEG
 Positif : - Atmosfir dengan kursi dan meja dengan kayu berkualitas Negatif : - Menu makanan banyak yang tidak tersedia - Harga tidak value for money - Pelayanan kurang memuaskan - Nasi Liwet yang tidak standar , order 2 kuali ( yang satu asin standar , yang satu asin banget ) ==> NEG
 Waktu liat menu ga ada harga udh curiga pasti mahal . Makanannya lumayan , service biasa . Harga selangit tapi restorannya biasa banget , ga sesuai . Banyak lalat lagi . Saya dan keluarga makan di restaurant2 yg jauh lbh nyaman di ciwalk , dago atau pvj aja ga semahal itu . G bakalan balik lagi ke mandarin restaurant . Sangat tidak disarankan makan di sini ! ==> NEG
 Tertarik masuk restoran ini karena ramai , interiornya yang seperti menonjolkan suasana rumah jaman doeloe , dan buku menu yang menawarkan menu dengan harga pas di kantong . Setelah saya memesan ternyata kesan pas di kantong menjadi berubah . Menu ikan kembung yang lebih murah ternyata tanpa nasi . Untuk menu satu piring ikan kembung ala rumahan ( beserta lauk lain pelengkapnya ) dan segelas teh tarik , saya terkena harga 50 ribuan . Untungnya rasa masakan / minumannya lumayan enak , sambalnya memiliki tingkat pedas yang cukup , dan penyajiannya di piring rumahan tempo dulu menjadi nilai tambah ==> NETRAL
 Kunjungan : Sabtu siang 30 Agustus 2014 . Suasana resto ini pada awalnya menarik karena dibuat retro dengan pajangan aneka barang tempo doeloe . Menilik daftar makanan yang khas Pasundan , kami pun ( 9 orang ) masuk . Resto sangat ramai di Sabtu siang itu . Pesanan lama , bahkan satu dua menu tercecer sehingga terlambat sampai satu jam sejak pesanan diterima .. kami melihat ada pengunjung lain yang datang belakangan malah dapat pesanan duluan ...... nah kerusuhan dimulai ... karena ada anak anak , ibu mertua saya jadi komplain berat ke restoran karena keterlambatan itu ... Pesanan ( yg bisa saya ingat ): Nasi Goreng , Nasi Ayam Komplit , Nasi Liwet Komplit , Nasi Tutug Oncom , pesenan rata rata es teh / teh poci / teh tawar . Kami juga pesen tahu dengan nama yang tidak bisa kami ingat . Nasi Liwet Komplit yang saya pesan terasa mahal karena porsi lauknya cukup sedikit .... meski bumbu nasi liwet a la Sunda cukup terasa , mestinya ya porsi lauk yang terdiri ikan teri , tumis jamur dan tempe goreng tepung jangan selangka itu . Nasi Goreng : bumbunya terasa , tapi isi suwiran ayam atau apapun nya ke mana yah ? Tahu goreng : Enak , lembut tapi tekstur masih terasa . Nasi Tutug Oncom : Engga bisa dikomentarin karena yang pesan adik ipar dan telat sejam ... he he .. Buat pengunjung dari luar kota seperti kami , layanan yang jelek rasanya membuat kunjungan ke Talaga cukup sekali aja , mungkin aja resto ini cukup baik di hari biasa / jam sepi ... tapi buat kami engga lagi deh . ==> NEG
 Awal datang semua berjalan baik . tapi ketika tau ternyata semua ruangan smoking area . karna kita membawa anak balita maka kita memilih ruangan didepan dengan pertimbangan kesehatan . lalu order taker datang dan kita mulai order . semua makanan datang dengan cepat . lalu setelah itu masalah datang setelah makanan kita semua habis minuman yang kita order tidak ada yang keluar . sedangkan orang2 yang baru datang langsung mendapatkannya . 1.2 . 3 kali kita tanya mereka jawab ditunggu sebentar .. stelah kira2 20 mnt minuman tidak keluar2 . akhirnya saya tanyakn untuk ke 4 x nya . lalu mereka liat belum 1 pun minuman kita yang keluar . salah satu waiter baru menanyakn ke bagian bar .. yang lebih parah mereka malah menyarankan untuk minumannya di take away . kok bisa makan di tempat tapi minum di take away . setelah saya kasih waktu 5 menit baru mereka bergerak cepat .. tidak sampai 3 mnt minuman datang semua .. Kalo bisa 3 menit keluar cepat mengapa kita harus menunggu selama itu . dan mengapa mereka menyuruh kita untuk tetap menunggu ? ==> NEG
 Minumnya lama sampai 30 menit lebih , Setelah sampai semua minumannya terlalu manis , amat sangat tidak menyarankan ==> NEG
 Sebenarnya EATBOSS Hegarmanah , karena tidak ada jadi diwakili , first impression is elegant , design dan tema dan suasana yang cozy dan keren cocok buat family dan tempat hangout , makanannya juga sesuai harga untuk kalangan mahasiswa , tapi butuh waktu Setengah jam untuk diberikan sendok garpu setelah makanan datang , pikir saja jika makan tanpa sendok garpu , sekalian saja ke warteg , biar ambil sendiri . ==> POS
 Makanan OK . Parkiran susah bener sampe muter 3 x . SARAN : parkir di Braga Hotel saja trus jalan kaki . RESTAURANT di area perumahan . ==> NEG
 Pedassssss . tpi enakkk . Kerupuk pangsit nya favorit . Klo kesana dan blom pernah coba mending kasih tau dlu jgn terlAlu pedas . Bakpao nya lumayan ==> POS
 Kami makan disini untuk pertama kali dan kami memilih untuk duduk di lesehan . Terus terang kami merasa sangat tidak nyaman karena ada kucing2 yang berkeliaran dan parahnya kucing tsb bisa sampai meloncat naik ke atas meja Pelayannya sudah dikasitau tapi hanya mengusir scra biasa saja dan hal tsb mengakibatkan kucing tsb kembali lagi . !! Seharusnya mereka menjaga dan membawa kucing itu . ==> NEG
 Lokasi dekat dengan Jendela Alam , dan kami memutuskan untuk makan setelah dari jendela alam , saat kami datang terlihat dari luar , kondisi restoran sangat gelap dan sepi , tetapi untuk bisa memesan tempat lesehan di dekat sawah perlu waiting list . jadi kami memutuskan makan di dekat danau yang terletak lebih ke dalam , dan ada parit2 kecil yang benar2 tidak terawat . ==> NEG
 Pergi bersama keluarga makan malam Harganya mahal dengan rasa yg biasa saja . Suasana ok tp gk special sekali ==> NETRAL
 Makanan nya biasa aja . Ya harga bs di bilang relatif . Mendekati mahal . Saya berdua sama istri cm pesan 2 nasi putih , mie tet - tek , 2 bandrek , 2 aqua , kroket lengket , udang goreng tepung , kena 150 k . Di tambah pajak ppn & service 50 k . Total yg kami habis kan 200.001 . Sawah nya pun biasa menurut saya . ==> NETRAL
 Sebagai pelanggan lama , kami kembali datang setelah sekian lama untuk menikmati steak yg yg terkenal murah meriah . Seperti biasa saya pesan tenderloin favorit . Tetapi banyak yg berubah selain harga jg ukuran steak yg kecil sekali dengan salad berupa wortel , jagung dan kacang polong yg amat sedikit mungkin cm sesendok makan , dengan pelayan yg sangat tidak tanggap dan tidak sopan . Saya amat kecewa . ==> NEG
 Makanan lumayan , saya order spring roll agak oily , harga maincourse cukup mahal . Bangunan unik tapi lokasi tidak terlalu bagus sehingga tempat nya selalu terlihat sepi . Saat order sebaiknya menyampaikannya lebih jelas ,, sebab yang terjadi pada kami , kami order 2 item tapi menerima 3 item . Waiters sangat ramah , tapi attitude kasirnya sedikit aneh . Mungkin saya tidak akan kembali lagi . ==> NEG
 Nasgor thailand di harga 35 rb , polos hanya ada suir ayam sedikit , dan rasa seafood gitu . Seafoodnya ga ada :( ==> NEG
 Ketika itu saya datang pukul 11 . 00 wib dan harus mengantre untuk dapat masuk ( waiting list ) . Memang sedang peak season , yaitu liburan akhir tahun . Setelah mengisi daftar tunggu , saya pergi ke resto depan dan kembali satu jam kemudian . Pas sekali nama saya sudah dipanggil untuk giliran masuk , saya memesan area kolam - yang menjadi ciri khas tempat ini . Staff harus menyetting ulang meja dan kursi , menyesuaikan customer yg baru datang . Saya dan teman saya masih merasa senang karena sudah mendapat giliran , sementara customer lainnya masih mengantre . Namun rasa senang itu perlahan berubah , menjadi was was baju kecipratan air kolam karena beberapa balita berenang dan main air di kolam . Ya , ternyata tidak ada peraturan untuk " Tidak Berenang " di kolam yg dalamnya hanya setengah betis ini . Dan semakin lama semakin kecewa karena makanan kami tidak datang hingga kami harus meninggalkannya . Kami memesan 2 cangkir kopi dan makanan cemilan pukul 12 . 30 an , kopi kami datang pukul 13 . 20 an , namun sampai pukul 14 . 40 an makanan kami tidak datang . ==> NEG
 Setelah komplain , mereka mengklaim bahwan orderan kami terselip . Padahal setiap kali waiters melewati kami , selalu kami ingatkan dan kami tanyakan . Catatan pribadi untuk saya dan teman saya , kami tidak akan datang lagi untuk ke 2,3 atau bahkan 4 kalinya kesini . ==> NEG
 Sehabis dari Tebing Keraton , saya dan bersama peserta trip memutuskan untuk makan siang di Boemi Joglo . Kami memesan nasi liwet dengan porsi untuk 8 orang , nasi liwet baru dihidangkan setelah menunggu 1 jam lebih . Itu pun kami harus menunggu lagi sendok , garpu dan piring . Terlihat sekali , crew restoran kewalahan saat pengunjung ramai . ==> NEG
 Padanan ayam dan keju cair cukup enak , krn memberi rasa kenyang , untuk hot chicken wings cukup enak . Untuk pesta ulang tahun anak cukup luas dan open air ==> POS
 Saya penasaran dgn RF yang Baru buka di Depok , Saya kesana minggu lalu dengan teman2 saya Saya mencari tempat di Lantai atas sedangkan teman2 saya sedang memesan , Sekitar jam 12 an saya menunggu teman2 saya di atas sendirian dan mereka baru naik sekitar jam stgh 1 lewat , Kebayang dong seberapa lamanya cuma untuk memesan makanan yg hanya 4 porsi . ==> NEG
 saya penasaran ingin mengunjungi tempat ini karena ada kuliner pedas tapi ala resto . richeese factory sudah banyak buka cabang d bandung . namun sepertinya saya belum menemukan beda resto fast food ini dengan fast food yang lain . kecuali menu pedasnya itu . tapi sayangnya tidak begitu memuaskan . karena pedasnya terasa pahit dan panas . tidak ada cita rasa lain . ==> NEG
 kami makan malam di ulang tahun anggota keluarga . dari sekeluarga , memang cuma saya saja yang muntaber dari jam 10 malam sampai jam 3 subuh , tetapi dugaan saya , dapat keracunan atau kuman dari menu tim ikan kakap . sebaiknya pihak restoran perlu sering periksa kesegaran bahan seafood mentah . ==> NEG
 Aku datang jam 12 malam di hari jumat . Pokatiam buka sampai jam 1 khusus hari jumat - sabtu . Aku order 2 nasi campur . Yg 1 pakai nasi putih , yg 1 nasi hainam . Ok , aku kecewa , ternyata nasi campurnya biasa aja . Ga spesial . Dengan harga 46 ribu , cuma dikasih irisan2 daging . Yg mana daging babinya cuma sedikit , gak ada sate nya . ==> NEG
 Kita datang ber - 5 dan berharap dapat 1 meja dapat 3 stove , tetapi hanya ada 1 , Jadi kita harus antri untuk bakar semua daging yang kita mau . Rib eye nya terlalu banyak tulang jadi tidak dapat dimakan . Pilihan sambal dan kuah terbatas . Akhirnya kita banyak makan steamboat ==> NEG
 restoran All You Can Eat ini sudah bertahan cukup lama . disini yang menjadi favorit saya adalah Thai Thea dan Dagingnya yang enak . siap-siap kekenyangan karena banyak pilihan makanan disini . hanya terutama di cabang Mall Istana Plaza pelayanan sering buruk dan mengecewakan . asap juga cukup mengganggu di dalam . overall review saya adalah rasa makanan enak dan baik , tetapi sangat perlu banyak perbaikan dalam pelayanan . ==> NETRAL
 Saya order jam 1 pm order 2 main course dan 2 minuman . Makanan yg 1 sudah datang . 20 mnt dan makanan saya 40 menit baru datang . Akhirnya saya cancel makanan saya . sungguh kecewa makan disini . Pelayanan yg jelek . ==> NEG
 Solaria dimana mana standarlah tp baru kali ini saya mengalami kejadian aneh , ketika memesan gordon bleu ayamnya gosong ketika dikomplain gosong kata pelayannya diluarnya aja yg begitu pak didalamnya enggak krn kesal saya bilang ini makanan kamu harus ganti dan sy tdk mau yg gosong begini saya disini bayar bukan gratisan finally baru diganti . ==> NEG
 untuk restoran ini bisa dikatakan cepat saji . hampir disetiap mall , area wisata dan rest area ada . makananya variatif , banyak pilihan dan rasa lumayan . tetapi yg saya sedikit kecewa oleh eesto ini penyajiannya yang lama . entah kita pesan minum saja pun lama disajikan nya . ==> NETRAL
 Nunggu 60 menit untuk nasi wagyu dan nasi sosis , dibilangnya sudah sold out setelah 60 menit menunggu . Ga ada staff yang peduli untuk menginfokan ke kami . DEFINITELY WOULD NOT COME BACK ! ==> NEG
 Memang semua sajiannya enak dan fresh , tetapi saya sedikit kecewa dengan pelayanannya . Pertama , saat itu sudah hampir jam makan siang , pengunjung yang mampir kesini masih belum terlalu panjang , dan ada pembatas yang menunjukkan tempat awal antrian dan akhir antrian . Ketika tiba giliran saya memesan , tiba-tiba seonggok makhluk datang menyerobot antrian dari arah akhir antrian ==> NEG
 pelayanan yg buruk . !!!! SG semua serba lambat dan kacau . pelayan terlalu slow dan makanannya ga enak . !!! udh gt MAHAL BANGET . !!! ==> NEG
 Kecewa dengan pelayanan nya . Menunggu 3 makanan dengan waktu hampir 1 jam . Sangat kecewa dan tidak akan datang lagi untuk ke 2 x nya ==> NEG
 Dimana mana standar kfc sama sih menurut gw nothing spesial . buat pencinta makanan junkfood kfc jadi tempat pelampiasan untuk rasa sih standar aja dimana mana sama gak ada yg gimana gimana getooooo . ==> NETRAL
 Royal Wonder Steak ( AUS ) , price Rp 150.000 ++ , pesan yang medium , rasanya datar , saucenya juga ngga bantu rasanya . Sayang sekali Australian imported beef disajikan seperti itu . Pan seared marinated lamb ( AUS ) price 99.5 ++ , beberapa bagian masih tidak matang , tekstur keras dan dry . Dessert kita pesen Apple strudel , dari tadi kita tulis review ini bahkan belum datang makanannya . ==> NEG
 Saat kesana adalah hal pertama saya hampiri krn biasa sy ke eatboss dago , pelayanan nya jauh dibawah yg dago , sy dtg pukul 14.15 , memesan 14.25 , sampai jam 15.35 pesanan kami tdk keluar , saat sy cross check tidak ada order atas nomor table kami , pelayan yg melayani kami dr awal memang terlihat tdk ramah dan malas utk kerja . kecewa bgt . ==> NEG
 Karena beberapa waktu yang lalu saya pernah makan di sapu lidi dan saya menyukainya , maka pada saat saya ke Bandung kembali , saya pun mengajak keluarga saya untuk makan disana , tetapi ternyata makanannya tidak seenak dahulu , pelayanannya pun kurang . Saya memesan karedok , ikan bakar daun , genjer tumis dan sate kambing . Makanannya jauh dari perkiraan saya sebelumnya . Lalat jg banyak , sehingga suasana makan terganggu bahkan ada beberapa kucing berkeliaran . ==> NEG
 tempatnya susah di temukan , pelayanannya buruk sekali , untuk minuman lumayan mahal , situasi tempatnya kurang menarik ( buruk sekali ) ==> NEG
 Cafe ini sering dijadikan tempat acara nobar bola . saya beberapa kali pernah kesini karena selalu menemani pasangan saya yg ikut nobar . Menurut saya tempat ini biasa saja , baik dari segi dekorasi , pelayanan dan makanan / minuman . pelayan disini tidak terlalu ramah dan menebar senyuman kpd tamu yg datang , mereka jg tdk mempersilahkan tamu untuk duduk . ==> NEG
 Obonk termasuk steak dengan harga murah , kamu bisa makan steak dengan harga steak 20 - 30 ribu rupiah . My eksperience , saya memesan menu terdeloin BBQ & Nasi putih ( red : indonesia banget hehe ) . Ukuran terderloin cukup sesuai dengan harganya , dengan additional kentang goreng dan sayuran . Rasa steak terderloinnya standar dengan less BBQ ( red : kirain bakal banjir kuah BBQ ) ==> POS
 biasa aja . rasa biasa , tempat biasa , pelayana biasa . ga bagus banget , ga jelek banget juga . biasa aja . ==> NETRAL
 makanan kamseupay ewwww banget tahu gk cih makanannya ada cicak , pur burung , jangkrik teru paling gila toilet kagak pernah di bersihkan meja bawahnya ada permen karet meja sampai ber jamur idih ewww ==> NEG
 ketika sedang memesan saya menumpang ke kamar mandi dan melihat ada saringan teh yang terletak di lantai WC . sangat shock melihatnya . pelayanan juga sangat sangat standar . tidak ada yang spesial disini . mohon maaf saya berkata yang sejujurnya . ==> NETRAL
 Suasana tenang berubah jd tidak nyaman ketika seorang wanita menegur mobil vendor dengan nada tinggi dan keras di depan para tamu yg sedang makan , lalu seorang tamu menegur wanita tersebut karena merasa terganggu dengan omongan wanita tadi , bukan meminta maaf karena telah mengganggu tamu yg sedang makan tetapi dia malah mengaku sebagai pemilik restoran dengan tatapan sinis . ==> NEG
 Tempat makan unik ini berada di area depan mall Istana Plaza Bandung . Sangat mudah mencapainya , saat masuk ke area mall pake mobil kita akan bisa langsung melihatnya . Tempatnya agak sempit . Keunikan disini adalah banyaknya ornamen ayam , termasuk patung ayam yang berjejer di bagian dalam resto . Ada juga majalah-majalah dipajang serta timbangan , ya timbangan . ( entah apa hubungannya timbangan dengan restoran . ==> POS
 saya sangat kecewa dg pelayanan kasir dg wajah jutek dan ga memberikan kesan positif ketika melayani . saya pesan cake ulang tahun ketika billing sudah di cetak ada pesanan yg tidak terinput , si kasir teriak2 manggil waiter yg menulis orderan di depan saya , kemudian setelah dibayar ternyata ada kekurangan lilin angka 24 tidak terinput juga . ==> NEG
 Wifi disini selalu error , makanan dan minuman agak mahal , lumpiah goreng asin sekali , teh susu cukup enak , lama sekali untuk pesanan ==> NEG
 Pas datang kesana suasana kurang baik , lebih mirip suasana warung ayam goreng kaki lima daripada restoran ayam goreng , kecuali tempatnya yg ini luas . Pas datang makanan semua normal , sampai datang tahu nya . ternyata sudah asam tapi mereka goreng kembali , saya bersama keluarga pada saat itu dan keluarga komplain karena saya bawa kesitu , sambalnya juga agak asam ==> NEG
 Penasaran pengen cobain ayam Brebes yang cukup terkenal itu . Tempat lumayan luas . siang itu sepi karena memang saat puasa . Pesan ayam bakar . Ternyata ayam bakarnya pedas . anak2 tidak bisa makan . Harusnya pelayan menanyakan mau pedas atau tidak karena ada 2 pilihan . Kemudian saya minta 2 ayam bakar yang tidak pedas . ampun Ayamnya cuma seperti digoreng terus dilumuri kecap . Kami sudah hilang napsu makan . ==> NEG
 Akhirnya makan lagi disini setelah sekian lama tidak menginnjak Lembang dan kecewa berat ( saya makan bersama keluarga di Lembang , sebelah RM Ampera ) Ayam goreng kuningnya tidak berasa asin , ayam bakarnya hanya rasa kecap Dagingnya keras , dan banyak lalat di - mana2 :( ==> NEG
 Pertama kali masuk sudah tidak disambut dgn ramah , setelah menunggu beberapa lama tidak ada yg memberi menu , setelah mau pesan sang waiter tidak mencatat apa yang harusnya menjadi pesanan sehingga bertanya berulang2 kali , not suggest place ever :( ==> NEG
 View dan interior nya memang outstanding . Salah satu alasan kenapa kami pilih resto ini . Tapi kalau kamu lapar , restaurant ini penuh jangan deh makan disini . Bisa jadi anda akan mengalami hal yang sama dengan saya . Dari awal sudah disampaikan bahwa meja ada tapi 30 menit baru bisa mulai order ==> NEG
 Restaurant medium size sedikit kelihatan tua makanan variasy untuk padang ok makanan ya standar sekali tidak ada karakter yang kuat yang menonjol dan cukup baik bersama keluarga terutama sore hari ==> NETRAL
 Suasana pedesaan terasa disini , banyak tanaman padi dan anda bisa sewa sampan untuk berkeliling di danau buatan , hanya saja untuk makanan kurang enak dan agak mahal ==> NEG
 Kondisinya sepi tp makanan keluarnya lama , spaghetti 1 / 2 jam , roasted chicken 45 menit . Juice ' nya gak fresh . Foie Gras Salad : Foie Gras ' nya masih bau hanyir . Komplen soal juice ' nya yg gak fresh , dijawab sama Captainnya " oo . gitu ?" Sy terangin bhw juicenya bau aroma kulkas yg meresap masuk ke buahnya , dia gak terima . Sy bilang " cicipi saja ", trus dibawa gelasnya kembali ke pantry . ==> NEG
 Saya sudah menjadi pelanggan Madtari sejak tahun 2002 , saat itu masih berupa warung tenda kecil yang sangat ramai malam hari . Beberapa tahun silam menempati bangunan yang permanen , sejak itu saya merasa kualitasnya agak menurun dibandingkan dengan saat di warung tenda . Yang jelas , harga naik cukup signifikan , dibandingkan warung serupa , mungkin lebih mahal . ==> NEG
 Terakhir berkunjung mengecewakan , tapi tergantung selera , tiap orang punya selera masing2 tapi buat roti sama pisang bakarnya lumayan ==> NETRAL
 Bmk termasuk bakso fav saya namun selalu saja pelayanan dan kwalitas bmk ciwalk ini dibawah standar dari kwalitas yg ada favorit saya mie ayam rica2 bakso urat dan strawberry fresh juice namun lagi lagi kwalitasnya membuat saya kecewa ayam2 rica2nya sedikit saja dan rasa strawberrypun bukan fresh tapi manis gula legit karena kebanyakan gulanya . lagi lagi kecewa ==> NEG
 Bmk ciwalk ini boleh dibilang dulu waktu masa2 kuliah klw ke bandung jadi tempat favorit saya krn rasanya yg enak beda dari bakso yg ada di mall2 tapi kini rasa dan porsinya menjadi lebih kecil dan kurang enak apalai kuahnya kurang panas jd bad mood makannya ==> NEG
 Gilak yee . pesen mix platter aja sampe lebih dari 30 menit . nanya ke pelayannya malah kabur . gak responsif . lama . ==> NEG
 Cafe ini menyajikan sensasi makan dalam gelap . cukup unik sih , tetapi lebih dari sekali , rasanya orang jarang datang lagi . Hanya menarik untuk sekedar mencoba . ==> NETRAL
 Saya dan keluarga mencoba bersantap di karamba resto karena sopir mobil sewa kami merekomendasikannya . Kami memang tiba di tempat agak malam sekitar pk . 21 Meskipun restoran belum tutup atau bersiap-siap akan tutup , namun Beberapa menu telah habis . Bahkan ibu dan suami saya memesan nasi timbel yang sayur asemnya sudah habis dan diganti sup sayur oleh pihak resto . ==> NEG
 Kami berkunjung ke restauran ini pada malam hari . Wow , tempatnya sangat romantis . Lilin , jalan mendaki , konsep lesehan di tengah suara air terjun yang cukup dekat membuat suasana makan lebih nikmat . Jika anda datang ke tempat ini sebaiknya booking dulu karena waktu kami ke sana , kami menunggu 5 menit - an sebelum kami dapat tempat makan . Menuju ke dalam tempat makan , kami berjalan naik , sebelah kiri dan kanan banyak tumbuhan seperti makan di tengah hutan . Sesampainya di tempat makan , konsep lesehan dengan disediakan bantal agar lebih nyaman . Bisa tiduran juga karena tempat makan cukup besar . Memesan makanan dengan menggunakan kentongan untuk memanggil petugas . Pesanan kami tidak terlalu lama datangnya . Kami pesan dengan makan untuk 3 orang dewasa dan 2 anak-anak . Sedikit terkejut karena satu porsi cukup banyak untuk satu orang dewasa . Makanannya enak-enak dan bervariasi . Menurut kami harga yang ditawarkan tergolong wajar . Mungkin yang sedikit mahal adalah kerak telor . Bagi yang membawa anak-anak pasti senang karena mereka bisa menyaksikan air terjun dari dekat sambil makan . Sewaktu pulang kami ditawarkan brokoli dengan harga yang terbilang wajar dan patut dibeli jika anda suka dengan brokoli . Lain waktu kami pasti akan mampir ke Kampung Daun ==> POS
 salah satu tempat makan yang berada dijalan progo , jalan yang cukup terkenal dan dipadati oleh kunjungan wisata . Hummingbird Eatery menyuguhnya sensasi makan yang menurut saya itu adalah backyard whimsical yang cendrung dipakai di eropa . makananya yang cukup menggugah selera di tunjangan dengan beverage yang dibalut dengan gelas cantik . plating food & Beverage di tempat ini salah satu yang saya sukai , makan bukan hanya rasa bagi saya , tetapi visula juga harus menunjang untuk mendapatkan kepuasa dalam menyantap . pelayanan yang cukup bagus walaupun cukup susah untuk waiters menhampiri dikarenan kesibukan dan ngobrol untuk kita mengorder makanan , tetapi hal tersebut tidak mengurangi minat saya untuk terus kembali lagi ketempat ini . ==> POS
 Setelah bayar sayapun menyadari kalau harga makanam di d ' cost telah membumbung tinggi dan tidak lg masuk kategori " kaki lima " . Benar2 kecewa , saya tidak akan kembali lg mangajak keluarga makan di d ' cost . Mending sekalian makan di emperan . ==> NEG
 Lokasinya yang bersebelahan dengan Kampus ITB membuat cafe ini cukup ramai . Pilihan menu pastanya cukup variatif . Tempatnya juga nyaman dan luas dengan design yang menarik . ==> POS
 sangat disarankan untuk mencicipi makanan disini namun untuk mendapatkan meja hrs antri berbaris dulu menunggu giliran . ==> NETRAL
 Lokasinya oke banget buat foto-foto .... datang pada saat sore menjelang malam ketika lampu-lampu akan dinyalakan ..... romantis sekali . makanannya biasa aja tidak ada yang special ==> POS
 Tempat nya nyaman , pemandangan bagus , harga terjangkau . untuk makanannya menurut saya enak , tapi minuman cocktail nya kurang enak , bartendernya masih perlu belajar lagi sepertinya . : P . ==> POS
 Tempat main sekalian tempat makan banyak pilihan nya , harus beli voucer dulu , harga makanannya mahal bingit , danau buatannya bagus n suasana romantis ==> POS
 Resto ini cukup luas , suasana sangat menyenangkan , pengunjung dapat melihat pemandangan kota Bandung . Menu makanan western dan Indonesian food . Harga sesuai kualitas dan pelayanan . ==> POS
 harga makanannya mahal namun cukup sepadan dengan kualitas dan suasana restorannya . pemandangannya indah dan ada mainan anak kecil juga Resto ini di puncak ketinggian Dago , pemandangan indah melihat kota Bandung . Tempat makan indoor & outdoor . Kalau weekend & hari libur sangat ramai pengunjung . Suasana makan malam di Outdoor sangat menyenangkan . Harga sesuai kualitas dan pelayanan . ==> POS
 Lokasinya sangat jauh dan jalan menuju ke lokasi juga tidak terlalu baik . Kondisi restaurant cukup nyaman dan dingin sekali bila makan di ruang yg terbuka . Agar tidak terlalu dingin dan dapat melihat pemandangan Bandung dari atas bisa duduk di lantai atas yg tertutup kaca . Steak yang disediakan cukup enak dan dagingnya cukup lembut dan pelayanannya juga cepat dan staf nya ramah ==> POS
 Ini merupakan restoran legedaris di Bandung dan terletak di kawasan Braga yang cukup terkenal di Bandung . Saya menikmati cheese cake lezat disini ditemani oleh coffelatte hangat sambil menunggu hujan reda . Rasa kejunya bercampur rasa manis yang lebut sunggu menggugah selera . Sedangkan istri saya mencoba chocolate cake berwarna kecoklatan yang sangat membuat penasaran untuk ingin mencobanya . Meskipun furniturnya terkesan jadul , namun resto ini selalu menarik untuk saya kunjungi karena suasananya yang hangat dan pelayannya yang ramah , serta tentu saja makanannya yang enak . ==> POS
 sebetulnya restoran ini memiliki makanan yang cukup enak . tetapi sayang pelayanannya buruk . jumlah pelayan yang cuma 2 orang ( 2 orang itu sudah include kasir ! ) membuat mereka terlihat kewalahan dan melayanai dengan tidak maksimal . penyajian makanan yang dipesan juga mengecewakan . baru kali ini saya mengalami sop buntut bakar disajikan langsung dengan sambal langsung dicampur . ==> NEG
 Sekilas Mengenai Sop Duren Lodaya : tempat makan duren waralaba yang cabangnya sudah ada dimana-mana Hal Yang Saya Sukai : - Pelayanan oke , mbak waitress mencatat pesanan dengan tepat dan menggunakan teknologi terkini yaitu tablet sepertinya bisa menghemat waktu catat - Menu Mabok Duren bener-bener bikin mabok ( dalam arti positif ) dan rasa durennya satu sama lain bisa dibuat konsisten ( saat itu saya iseng mencicipi pesanan duren keluarga saya yang lain .. hahaha ... ) dan porsinya menurut saya pas tapi bagi yang tidak terlalu maniak duren mungkin porsinya agak sedikit berlebih - Selain menu duren ada juga menu lain yang kita pesan seperti kentang goreng dan somay jadi bisa untuk anggota keluarga yang tidak terlalu menyukai duren . Hal Yang Kurang Saya Sukai : Pada masa-masa liburan dimana pengunjung sangat padat manajemennya kurang antisipasi stok sehingga kehabisan menu-menu tertentu # pengunjungkecewa . Tips Kunjungan : Apabila pada saat berkunjung anda dalam posisi waiting list silakan ditunggu saja , pengalaman kita ga terlalu lama menunggu orang selesai makan . Mungkin karena menu makan duren tidak memakan waktu yang lama ==> POS
 Untuk acara besar dan menguras kocek . Cuma lu dapet banget keliatan kota bandungnya . Pilih yang paling ujung . Kalo bisa booking dulu kalo weekend . Dijamin ga dapet kursi . Disini termasuknya mahal . Cuma sebanding sih dengan rasanya . Mantab abiisss ==> NETRAL
 Lokasi dengan pemandangan alam yg masih natural dan indah .. Suasana juga sejuk dan tenang .. Hanya saja banyak nyamuk dan harga makanan relatif mahal .. ==> NEG
 Menunggu antri 1 jam , ok lah saya sabar , 1 jam 15 menit makanan baru keluar , mulai dongkol , sampai 2 jam minuman tak keluar , bilang sampai ke 4 pelayan yg lewat dijawab sebentar , akhirnya setelah sedikit marah pelayan yg tadi nulis pesanan tergopoh2 datang , dan jawabnya seperti geledek , maaf bapak tidak pesan minuman , alamajang , sudah kehabisan kata2 . Setelah dibayar sama istri baru pesanan terlihat terselimpit dibawah . Tempat sih ok , tapi 3 jam tanpa minum itu sesuatu bos . Mohon pelayanan lebih ditingkatkan ==> NEG
 Tempat yang menyenangkan , homie , tenang , sejuk dan menyajikan makanan yang enak ....... cocok untuk makan-makan dengan keluarga , layak untuk dicoba . ==> POS
 Sudah berkali-kali kesini tetapi kedatangan kali ini mengecewakan . Lalat banyak sekali walau sudah pakai 2 lilin . Perlu diperhatikan bagaimana mengusir lalatnya . ==> NEG
 Steak yang menjadi menu favorit setiap kali ke tizi's , tapi nasi goreng dan pancakenya juga enak . Tizi's cocok banget buat dinner bareng keluarga . Keponakan - keponakan sampe ketagihan untuk dateng lagi , dan lagi ke Tizi's , karena makanannya enak-enak . Cuman kalo untuk weekend agak penuh , jadi agak susah untuk dapet tempat pilihan . ==> POS
 Dianjurkan datang pada malam hari dan nikmati indahnya cahaya lampu-lampu kota Bandung sambil menikmati aneka jenis menu yang ditawarkan . Makan malam bersama kekasih terasa sangat romantis disini . Pelayan restoran cukup ramah . ==> POS
 Kebetulan makan di cabangnya yg di citylink - jln . bkr , pesan menu nasi hainan bebek + teh tarik hangat . Berharap menemukan rasa yg sama dgn yg di malaysia , ternyata tidak . Kurang enak , ngga cocok di lidah saya . Teh tariknya kemanisan & rasanya aneh . Nasi hainan bebeknya juga gitu , kuahnya kurang suka , bebeknya sih oke cuman byk tulangnya , nasi hainannya ngeprul - kurang pulen dan rasanya ngga enak , maaf yah ==> NEG
 Restoran yang memiliki View yang bagus , jika kesini pada malam hari cari lah tempat duduk di outdoor , maka kalian akan melihat disetiap meja lampu lampu yang menyala , makanan yang kami pesan adalah Zupa Soup dan Hot Chocolate sangatlah enak dan lezat pas dengan cuacanya yang dingin ==> POS
 Restoran ini menyediakan menu makanan yg cukup beragam . Dimsum nya cukup rekomen , cocok untuk makan malam santai bersama keluarga . Tempatnya bagus dan nyaman ==> POS
 Lokasi di Dago atas sebelum pintu masuk ke Resort Dago pakar , ini tempat favorit yg sering kami datangi , sejak cafe ini dibuka bbrp tahun lalu . Udara dingin , view indah apalagi kl malam hari kita bisa melihat kota bandung dengan titik2 lampu , suasananya romantis . Makanannya lumayan enak tp sekarang kl mau datang hrs reservasi terlebih dahulu , krn selalu full apalagi kl hari libur ==> POS
 Batagor Atau Baso Tahu Goreng merupakan Kudapan yang diyakini khas Bandung . Namun ternyata merasakan Batagor langsung di Kota Bandung tidak Istimewa sama sekali . Batagor Riri yang digadang-gadang sebagai salah satu Topnya Batagor Bandung ternyata rasanya Biasa saja , Bumbu Kacangnya kental dan cenderung manis . Konsep Kedainya dimodel seperti restoran cepat saji dan pelayanan yang diberikan sangat minimalis . ==> NEG
 Meskipun sekarang harganya sudah " melonjak naik " tapi percayalah kalau pesan nasi Padang bungkus di Singgalang Jaya porsinya badai abiiis :) Sebelum tahun 2010 , harga nasi rendang masih Rp 6.000 ,- dan nasi ayam Rp 7.500 ,- Sampe sekarang tempat ini masih menjadi salah satu tempat menikmati masakan Padang favorit saya di Kota Bandung . Jika duduk di dekat jendela , maka kamu akan menyaksikan pemandangan ala-ala di Rio De Janiero , menarik . ==> POS
 pelayanan yg buruk . !!!! semua serba lambat dan kacau . pelayan terlalu slow dan makanannya ga enak . !!! udh gt MAHAL BANGET . !!! ==> NEG
 Kayanya seperti Rumah yang diubah jadi tempat makan . Namun tempat makan berupa lesehan . makanan sih Sunday plus seafood ==> NETRAL
 restoran ini sudah menjadi favorit keluarga sejak dahulu dan rasanya tidak berubah . tempatnya luas , cocok menampung acara keluarga besar . kalau akhir minggu , lebih baik bawa sopir karena susah parkir saking penuhnya . sayangnya lokasi untuk smoking dan non smoking areanya agak bercampur , jadi kalau membawa bayi harus hati2 .. ==> NETRAL
 Saya dan pasangan setiap pergi ke Bandung pasti dan harus makan disini . Dengan harga yang reasonable tapi kita bisa menikmati Steak yang enak dengan pilihan yang oke . Saya biasanya pesan T - Rex Bone dan Coffee Rubbed Steak + Gorilla Punch , pasangan saya selalu Tenderloin + Ice Tea . Besok2 saya mau coba menu yang raksasa hahaha ... Oiya resto ini terkenal dengan menu raksasanya alias menu kelaperan , ada 1 kg steak , beef tower dll .. Mantablah . . . ==> POS
 Entah pas saya kesini atau kalo yg lain gimana , tapi waktu itu saya pesen kepiting asem manis , cumi tepung , kerang bambu saus tiram kok dingin ya , mana enak makan seafood udah dingin gitu . padahal taste nya menurut saya enak dgn harga yg lumayan terjangkau ==> POS
 Warung pasta namanya tepat di depan Masjid salman ITB , sesuai dengan namanya menu warung ini banyak yang dari pasta , Lokasinya menarik dan design warungnya pas buat anak muda , untuk diskusi atau sekedar kongkow ... ==> POS
 Hmmmm , akses tidak terlalu susah cuma , hati-hati yang bawa orang tua sepuh penuh dengan " trap " cukup tinggi menuju restauranya . sesampai di restaurannya , wuooow good enough , suasana yang menyenangkan . Terbagi menjadi 3 style : ada restaurant style , Cafe style dan lesehan . Makanan cukup variatif , tease OK ,, but too small portion . Yang saya pesan Iga bakar daging over cook , terlalu empuk . Pa Deny mungkin " head " di tempat itu cukup cooperative , dan cukup ramah . Recomended deh .... ==> POS
 1 . Pelayanan kurang ramah dan lama 2 . Banyak lalat di sekitar meja makan 3 . Ada anak kecoa di meja saya ( meja no. 9 ) 4 . Saus sambalnya dingin ==> NEG
 Makan pagi disini banyak pilihannya . Sandwich-nya enak-enak . Pilihan minumannya juga banyak . Harga tidak terlalu murah dan parkir selalu penuh . ==> POS
 Terdengar unik , cafe halaman . Yup Benar , cafe dengan konsep seperti di halaman rumah . Cafe ini memang untuk bersantai santai , baik dengan teman maupun keluarga . Tempatnya cukup nyaman berlama lama , dan termasuk luas untuk ukuran halaman . hehehe . Bandung emang gak ada matinya soal pilihan tempat dan makanan . di cafe halaman ini soal rasa hampir sama di cafe or restoran lain . Sayangnya untuk ukuran kamu adam , makanan disini relatif kurang nendang . Apalagi di kota Bandung sebagai surganya makanan , saya rasa makanan disini agak mahal untuk ukuran kota Bandung . Tapi harus di akui , di cafe ini tdk hanya menawarkan makanan tetapi kenyamanan juga yang di sajikan dalam satu paket . Untuk pelayanan disini cepat dan baik . Disarankan kesini sore hari , karena tempatnya akan terasa nyaman , berasa di halaman rumah sendiri . ==> NETRAL
 Puri Bambu : lokasi nya di bandung Utara , hawa nya sejuk , pemandangan nya bagus , tapi masih dlm tahap pembangunan perlebaran . maknanan dan minuman biasa saja , tak ad yang istimwa . ==> POS
 Yth . Managemen The Peak , 1 . Pemandangan di the peak saya akui indah dan romantis bahkan lebih bagus dibandingkan dengan kafe sejenis di bandung , staf di resto dan chef juga sangat ramah , 2 , Sungguh disayangkan ada kucing hitam yang menggigit saya saat saya bersantap di the peak . ==> POS
 tempat ini menyediakan sushi dengan harga normal dan enak . cocok untuk datang bersama teman dan keluarga dengan tidak akan merasakan kebangkrutan . ==> POS
 Kesan pertama : parkir mobilnya sempit , tapi tidak mengapa , bisa parkir di sisi jalan Progo . Interior meja-meja kayunya berkesan natural , ada lokasi makan di luar juga . Makanan oke , worthed sesuai harga , cocok untuk kumpul bareng teman atau belajar jelang ujian . Harga sih rata-rata Rp 80.000 sudah makan dan minum ==> POS
 Suasana nyaman di daerah dago atas yang berhawa sejuk . Pelayanan ramah . Harga termasuk mahal , saat itu memesan nasi raos dengan harga sekitar Rp 75.000 . Untuk rasa cukup enak terutama ayam kampungnya mereka sangat pintar mengolahnya sehingga empuk dan enak . Sambal kurang ==> POS
 Design interiornya unik sehingga betah untuk berlama-lama disini . Koleksi menu makanan lumayan banyak . Harga agak mahal namun sesuai dengan suguhan yang sangat enak . Kondisi cafenya bersih . Pelayannya ramah . Asyik untuk tempat hangout bersama kekasih ataupun teman-teman . ==> POS
 Awalnya saya mendengar resto ini dari kakak saya dan bilang bahwa steak di sini enak dengan porsi yg besar . Saya pun mengajak keluarga untuk berbuka puasa . Kami bertiga memesan tenderloin steak dengan baked potato , t-bone steak dengan potato puree dan burger steak dengan nasi . Ketika pesanan datang , saya kaget dengan ukuran steak yg besar ditambah dengan potato puree yg banyak dan sayuran . Saya takut tidak bisa menghabiskannya , namun .... begitu sy makan gigitan pertama ( medium well ) saya langsung tidak berhenti melanjutkan ke gigitan berikutnya . Rasa sausnya enak dan tidak terlalu asin . Untuk tempat juga sangat nyaman karena resto tidak lgsg di pinggir jalan sehingga tidak bising dan bau kendaraan . Suasana restojuga nyaman , temaram , dan asri membuat pengunjung betah berlama-lama . ==> POS
 Restoran ini cocok untuk anda bersama rekan bisnis dan pasangan ataupun acara kumpul kumpul reunian . Agak tidak cocok ketika anda membawa keluarga seperti anak balita kesini karena tempatnya yang tidak terlalu luas . Makanan favorit saya adalah Sop Buntut Bakar yang sangat empuk sekali dagingnya . Tapi selain itu , banyak pilihan makanan lainnya seperti aneka macam steak , pizza dan lain lain . Minumannya pun cukup bervariasi seperti gorilla punch , thai tea , capuccino dan lain lain . Soal rasa dibandingkan harganya menurut saya agak kemahalan dengan rasa yang biasa biasa saja . Terletak di Jalan RE Martadinata menurut saya merupakan salah satu kelebihan dari restoran ini . ==> POS
 Tempatnya menarik , dengan konsep yang sangat ' pabrik ' .. sayangnya hamper seluruh menunya non halal .. ==> NETRAL
 Saya mengetahui restoran ini dari review2 yang saya lihat di internet dan akhirnya saya tertarik untuk mencoba karena diiming - imingi oleh rasa yang enak dan harga yang terjangkau . Saya dan keluarga mencoba datang dan sebagian besar memesan menu sirloin ala suis dan tenderloin , dan ada satu yang memesan pork chop . Overall kami kurang puas dengan steak yang disajikan , dagingnya terlalu tipis . ==> NEG
 Saya makan si pa chi met pasirkaliki , untuk harga cukup mahal dengan porsi gurame bakar yg kecil . Rasa tidak terlalu istimewa , gurame bakar agak basah tidak digoreng dahulu , sambal terlalu pedas ==> NEG
 Saya suka duduk berlama-lama di restoran ini . Tempatnya nyaman dan tenang . Menu makanannya cukup banyak dan enak-enak . Porsinya pas buat saya makan sendiri . Dengan porsi sebanyak ini , menurut saya wajar kalau harganya cenderung sedikit mahal . Kalau suka makanan sehat masa kini , mereka juga menyediakan makanan-makanan tersebut . Yang agak sulit tempat parkirnya aja . ==> POS
 dtg kesini pas lg bulan puasa padahal ,, jam makan siang sih , tapi waiting list nya panjang beneer , menu nya sama dgn hummingbird cuma modifikasi dikit harga lbh mahal sdkit , parkiran sama mungil nya , taste makanan nya biasa aja ,,, ==> NETRAL
 Menurut saya mengecewakan , nasinya dingin dan agak keras , di meja tidak disediakan kecap , kotak tissue , kerupuknya juga sudah melempem . Waitressnya juga jarang keliatan , jadi susah klo mau minta tolong . Ketika mau bayar , eh kasirnya blm dapet bon dari pelayannya , jadi harus menunggu lg untuk bayar . Sebaiknya managementnya di perbaiki lg . Malah yg sangat ramah security parkirnya . Saya apresiasikan kepada Bapak Security ==> NEG
 Tempatnya bagus , 2 lantai dengan pilihan meja atau lesehan . Dikelilingi kolam dengan ikan besar besar . Diiringi musik sunda , makan udang bakar , pete goreng dan bandrek panas benar benar mantap . Apalagi waktu kita makan cuaca sedang gerimis . Hati hati jangan ikuti petunjuk peta dari google map . Ngacau ... lokasinya dibelakang hotel Zodiak . ==> POS
 Makanan standard dan okay . Porsi juga lumayan banyak . Memang sedikit mahal , tetapi dengan pemandangan dan udara yang sejuk , pantas dicoba sekali-kali . ==> NETRAL
 Kami sekeluarga ke tempat ini krn hari sdh larut malam dan tdk ada resto lain yg buka . Ternyata jam 10 malam pun tempat ini masih macet , parkir penuh dan tempat duduk di dalam resto penuh . Petugas yg tampak kelelahan melayani dengan masam . Ampun . Akhirnya makanan kami bawa ke hotel . ==> NEG
 Tidak terlalu jauh dari Lembang terletak di jalan Kolonel masturi dilalui oleh kendaraan umum , suasana khas pegunungan sangat sejuk , tersedia berbagai menu makanan dan toko-toko , juga bisa menikmati pemandangan persawahan ==> POS
 Memang saya harus bersyukur pada Allah karena menemukan resto ini . Ceritanya sebenarnya saya sekeluarga akan makan siang di tempat lain . Kami yang orang Jakarta tidak terlalu paham dengan jalan nonprotokol di Bandung jadi kami kesulitan menemukan alamat . Kami bahkan menanyakan alamat pada seorang penjual bakso tapi dia tidak tahu . Setelah mobil berjalan , saya sadar bahwa penjual bakso itu berdiri di samping sebuah cafe yang cukup bagus . Karena jalan di Bandung satu arah , kami harus berputar dulu . Barulah kami putuskan untuk makan di sini , di Cafe Halaman . Lokasinya di halaman sebuah rumah , pasti rumah pemiliknya . Sejak masuk , kami sudah suka dengan penataan cafe ini . Saat melihat menunya kami jadi tambah suka . Kami adalah penggemar ikan . Di sini menu Kakap ala Halaman benar-benar enak . Menu ini adalah ikan goreng tepung panir tapi perbandingan tepung dengan kakapnya tepat . Daging kakapnya sangat besar . Benar - benar kenyang memakannya . Disajikan dengan kentang & saus krim homemade jadi tambah enak . Saat itu cuaca sangat panas jadi saya pesan Mojito yang sejuk . That's why , Thank God I Found This Cafe ==> POS
 Walau lokasi cukup sulit untuk dijangkau , Dusun Bambu merupakan salah satu tempat favorit untuk makan dan menikmati fasilitas yang disediakan . Makanan yang dihidangkan tidak terlalu spesial tetapi suasana dan cuaca bisa mengobati kualitas makanannya . ==> POS
 Toiletnya jorok , lantainya berdebu , bantal2nya jg berdebu . Makanan & minumannya juga gak ada 1 pun yg enak . Cuman menang di view-nya aja bs lihat gunung & sebagian kota bandung . Malas juga review makanannya , foto aja malas . ==> NEG
 B & b yang menyenangkan , unik ... makanan enak .. bersih kasur empuk .. kerennnnn dan murahhhhhh ... hanya saja sering full ==> POS
 Pernah kesini sekitar tahun 2007 , dan saya sangat terkesan .. Ketika diajak kembali , saya langsung tau akan memesan apa .. Steak ! Tiba di cafe , saya masih terkesan dan terpukau dengan interios cafe yang cozy dan terlihat mewah . Dengan konsep outdoor dan romatis . Sayang sekali selalu kesini karena acara kantor . Pilihan steak saya Tenderloin Cafe de Paris . Sesuai dengan gambar di menu , makanan yang disajikan sesuai . Rasanya sangat enak . sesuai dengan kenangan tahun 2007 dulu ... Semoga bisa kesini lagi .... ==> POS
 Tempatnya berupa joglo2 adapun ruangan tapi lebih banyak joglonya untuk makanannya lumayan enak tp harganya juga lumayan mahal . Pemandangan dari the stone cafe adalah view city cocok untuk suasana romantic ==> NETRAL
 Pada hari sabtu saya mengajak tamu saya dr media Jakarta 4 orang , dengan ekspektasi bahwa ini adalah tempat minum kopi terbaik di Bandung ( rekomendasi dari orang2 ) . Ternyata pelayanannya kurang baik . Kami memaklumi waktu pelayanan yang terbilang lama dikarenakan sedang rush hour , akan tetapi tanggapan waiter yang bernama angga yang membuat kami kecewa . pada pulul 13.50 kami sudah selesai melakukan order , nampak menunggu lama saya menanyakan print order kami yang ta kunjung datang ( curiga belum masuk ke system orderan kami ) , sampai akhirnya 14.11 print konfirmasi order kami baru datang dan pesanan kamu tiba pada pukul 14.20 ... yang membuat kami kecewa adalah mas angga menggap kamu hanya menunggu 10 menit untuk pesanan kami dan defensif ( ngotot dengan muka yg sama sekali bukan hospitality padahal kmi membayar service pelayanan 5 %) pada akhirnya mba tresna dengan ramah menjelaskan bahwa ada gangguan pada mesin gingga baru bisa input orderan kami pada pukul 14.11 .. mengapa sudah tahu ada kesalahan pada mesin tetapi mengajak argue pada customer dan tidak ramah hingga mengacuhkan pembicaraan yang belum selesai . Pesanan kopi kami pun sampai dan kopi tidak panas ( hanya hangat suam kuku ) . Pelayanan Cukup mengecewakan kami dengan ekspektasi ini tempat minum kopi yang hits di Bandung ==> NEG
 Entah knp rasanya jd kurang , saus tiram terlalu over rasany , saus padang jg agak aneh , yg enak cmn gurame saus bali nya . kangkung polos ga brasa , yg terasi cmn rasa terasi . kerang2 kosong . waiter tdk responsif , susah dipanggil . es campur kosong . Kecewa sama kunjungan terakhir ini . pdhl sblmny dtang ksini enak . ==> NEG
 Restaurant jepang favorit saya dan temen 2 saya di bandung . Dibandingkan dengan resto jepang lainnya di bandung , saya masih memenangkan rasanya disini :) mahal sih tapi wajar kok ) ==> POS
 Hanya bermodal nama besar Saung Pengkolan Group ternyata bisa mendongkrak jumlah pengunjung restoran ini . Dan lokasinya yang persis diseberang Kampung Gajah membuat Resto ini langsung terlihat oleh banyak orang . Sorry to say . nothing special Masakan yang standar . harga yang juga standar . Suasana Resto yang sangat biasa . kebetulan saya memilih lesehan yang kondisinya hmmm . kurang memadai , tikar yang lengket dan kotor mengurangi kenikmatan . Menunya juga biasa . ==> NETRAL
 Makan di Raja Rasa adalah pengalaman yang menyenangkan . Tempatnya antik , unik , gallerynya keren . Di setiap ruangan , banyak fosil-fosil , lukisan , hiasan dinding , dan lain-lain . Di lantai atas , ada kolam ikan yang terpelihara . Musiknya juga menyenangkan dan khas Sunda banget ! :) . Makanan di raja rasa , bumbunya mantap . Kami waktu itu membeli Gurame asam manis , Gurame Bakar Jimbaran , Sate , Ayam Panggang , Karedok , dan Soup Asparagus . Gurame asam manisnya lebih enak difillet , karena makannya jadi lebih asik , dengan mencocol bumbu asam manisnya . Terus , sate dan gurame bakarnya juga sedap , rasanya meresap dengan baik . Karedok , soup , dan ayam bakarnya juga lumayan . Karedoknya agak terlalu manis sedikit , tetapi secara keseluruhan , semuanya enak . : Terus , tempat-tempat menyajikan makanan dan minumannya juga lucu-lucu . Khas Sunda . Saya paling suka gelas berbentuk seperti kelapa muda . Gelasnya imut . Saran saya , sebaiknya kalo ke Raja Rasa , pesan seafoodnya . Paling khas dari sini adalah seafoodnya . Hmmm ... jadi pengen lagi ke raja rasa nih ^ ^ ==> POS
 Great place to chillax and good food . They provide playground too ! Udaranya segar dan pelayannya ramah2 . Recommended deh ! Buka dari jam 7 buat b ' fast . Tips : datang sblm jam makan soalnya tempatnya penuh terus atau kalau bisa booking dulu . ==> POS
 Kami berombongan sekitar 30 orang datang dengan reservasi untuk menikmati makan siang . Waiter nya cukup sigap dan cepat menyajikan makanan dan minumannya walaupun melayani rombongan sekaligus . Variasi makanannya cukup banyak , baik untuk menu Indonesia , European dan lainnya dengan harga yang terbilang cukup murah untuk lokasi dan atmosfer yang bagus . Rasa makanannya cukup baik walaupun tidak terlalu istimewa , tapi kualitas bahannya baik . Minuman Fresh Juicenya benar-benar fresh , recommended ! Hal yang disayangkan , meja dan tempat duduk di teras tidak nyaman karena sangat rendah walaupun konsepnya santai . Bale - bale yang disediakan juga tidak membuat nyaman apalagi bagi orang tua atau pengunjung yang bertubuh gemuk . Jauh lebih baik jika diganti dengan kursi santai atau kursi taman . Ada kesan kusam karena interior tidak dirawat dengan baik dan keliatannya atmosfernya jauh lebih bagus dinikmati di malam hari . Overall cukup bagus . ==> NETRAL
 Karnivor steak adalah pilihan yang tepat untuk makan steak dengan harga yang sangat terjangkau , harga yang murah tetapi rasa nya sangat lezat , tetapi disayangkan tempatnya terbatas sehingga tidak jarang terdapat waiting list yang panjang . ==> POS
 Lokasi nya agak sedikit jauh seh ... Tapi aku suka tempatnya karena sangat tenang seperti di pedesaan . Harganya masih cukup terjangkau namun perlu sedikit sabar menunggu pesanannya . Yang pasti tempatnya nyaman and tenang . ==> POS
 harga > rasa > porsi . cukup ini yg menggambarkan . sebenarny sih ud tau hargany cuma syok aj liat modelny . kyk kelamaan di kukus jadi basah2 lembek gitu . hmm . bingung menyarankan coba ato g . cm yg penasaran silahkan . ==> NEG
 Bersantap di Braga Permai mengingatkan saya pada masa kecil dan makan bersama keluarga . Rasanya tidak banyak yang berubah dengan Braga Permai waktu itu dan kini . Tempat tetap nyaman , masakan tetap lezat , dan pelayanan tetap ramah . Jangan lupa mencoba es krim nougatnya ! ==> POS
 Kapan lagi nih bisa makan steak seberat 1 kg hanya dengan 200 rb ' an .. harga pas di kantong dan suasana yang mendukung membuat sisi keganasan manusia kita keluar . Selain steak 1 kg juga ada sosis yang beratnya juga 1 kg . pas dibuat nongkrong bareng temen atau berdua dengan kekasih . ==> POS
 Gak ngerti ya kenapa resto ini menduduki peringkat 12 dari 1800 an resto yang ada dibandung . Harga mahal ! Lokasi tersembunyi , dan rasa makanan biasa aja . Jangan terlalu percaya sama review yang menyesatkan lah . ==> NEG
 malam hari adalah waktu yang paling tepat untuk mencicipi makanan di cafe halaman , selain suasananya semakin romantis dengan lampu2 yang benderang , makanannya pun tidak kalah enak terutama nasi hainannya , namun tempat parkir yang sempit merupakan nilai minus dari restoran ini ==> POS
 sebenernya kesini cuma karena penasaran dengan review nya yg katanya view & rasa makanan yg bagus . setelah buktiin kesini , cukup 1 & terakhir ,, harganya yg mahal banget , klo rasanya enak si tertutup deh kecewa nya , tapi ini rasanya ga banget , saya sampe ga habis makannya , tapi minuma avocado float nya lumayan enak ,, view nya saya bilang biasa aja , ==> NEG
 Miss Bee sedang trending saat ini , bahkan untuk makan siang di bulan puasa pun harus waiting list . Lokasinya terpencil di daerah perumahan dan saya tidak menemukan satupun penunjuk arah . Supaya tidak tersasar , gunakan GPS . Area parkir cukup sempit . Menu yang disajikan sangat bervariasi . Saat itu , saya dan pasangan memesan pan fried dory ( yang katanya recommended ) , steak & cheese sandwich , lychee straw tea , dan honey lemon tea . Makanan disajikan dengan cepat , padahal saat itu restoran sedang ramai . Pelayan juga cukup ramah dalam menjelaskan menu kepada kami . Kualitas makanan tergolong sangat baik . Soal rasa relatif sama seperti restoran asian - western lainnya , namun yang menarik adalah porsinya yang besar serta penyajiannya yang apik . ==> POS
 Tempatnya asik . Duduk2 manis sambil minum wine melihat pemandangan gunung di udara dingin bandung dengan musik dari DJ . Makanannya pun enak2 . Kalau weekend rame bingitz dan semakin larut semakin penuh ... ==> POS
 Cafe ini terletak dijl progo 14 , sesuatu yg tidak disengaja . Luar cafe sangat biasa ... namun setelah masuk benar benar nggak ingin keluar . Ruangan dengan dekorasi menarik full kehidupan burung ... ada kursi berdua , ada yg 6 kursi ... mau dmoking dan smoking dengan musik lembut ... dan kedua makan paginya enak teman pesan sandwich dan saya nasi ... lezattt patut kesini kembali . ==> POS
 Tempat nyaman , service baik dan cepat , makanan enak , hanya tempat parkir sangat minim . Bagi penggemar teh , koleksi teh nya boleh dicoba . Tersedia menu vegetarian , telur masih disajikan . ==> POS
 Suasana di resto ini sangat romantis , waktu yang cocok adalah malam hari . Makanannya biasa aja , tapi venuenya luar biasa . ==> NETRAL
 Ketika berkunjung ke Dusun Bambu , saya bersama keluarga makan di Restoran Burangrang , menurut saya rasa makanan standar dengan harga yang cukup mahal . Selain Burangrang terdapat beberapa restoran lagi disini seperti Lutung Kasarung dan Pasar Khatulistiwa . Di Dusun Bambu banyak spot fotogenic ( tapi aslinya tidak seindah di foto ) . Sepertinya lebih indah mengunjungi Dusun Bambu di sore hari sampai dengan malam hari . ==> NEG
 Pesan pasta dengan saus putih tapi sausnya kurang kental dan kurang rasa . Kalau pastanya sih dimasaknya pas tidak terlalu lunak cuma rasa sausnya kurang enak . Salmonnya juga bumbunya tidak enak . Sangat mengecewakan . ==> NEG
 Beberapa kali ke sini , ga pernah kecewa dengan makanan dan minuman nya . Selain tampilannya menggugah selera , rasa nya pun enak . Tapi wiken kemaren sy mampir lagi ke sini . Pesan breakfast panini . Entah kenapa rasa nya kurang memuaskan . Dingin dan hambar . Bahkan panini di food truck yg harga nya lbh murah rasanya lbh enak . Semoga ke depannya bisa diperbaiki kualitas nya . ==> POS
 Lumayan bagus dan tempat yg menarik utk berkunjung tapi per org dikenakan charge Rp . 15.000 . Banyak tempat makan dan ada larangan tdk boleh membawa makanan dan minuman dari luar . Spot bagus utk berfoto pada siang sampai sore hari . Malam kurang bagus utk berfoto . ==> NETRAL
 Nice view , and delicious food , pelayanannya luar biasa ramah , hanya sayang mushala nya kecil sekali , kebetulan kami dtg pas magrib , mungkin pihak management the peak bisa dipertimbangkan utk perbaikan mushala nya ==> POS
 Tempat sangat mudah di capai , makan enak , tempat sangat bersih dan rapi , pelayanan sangat ramah dan yg terpenting pesanan cepat tdk lelet ==> POS
 Ini adalah pertama kalinya bagi saya makan di restoran ini . Saat itu bersama rombongan teman kantor , kami mampir untuk makan siang sebelum melanjutkan perjalanan ke hotel . Ketika datang , makanan sudah tersedia dengan menu yang telah dipilih sebelumnya . Makanannya enak dan suasana yang enak pula , kami duduk berlesehan yang terletak di lantai 2 . Tempat ini recommended sekali . ==> POS
 Setelah bolak balik PVJ akhirnya kita memutuskan untuk dinner disini sekitar pk 20 : 00 . Dari menu sudah banyak yang tidak ada . Akhirnya pesanlah kita salmon crunchy mk yang lebih baik dari semua makanan kita pesan . Salmon skin fried keras seperti digoreng ulang . Spicy karage mk keras sekali daging karagenya , sulit untuk dikunyah . ==> NEG
 Restoran ini cukup besar dan kita dapat memilih tempat di bagian paling bawah dekat panggung sering ada pertujukan musik di malam hari , jika naik keatas roof dapat menikmati pemandangan dan dibawah terdapat semacam pendopo yang sisinya terdapat kolam-kolam . Jika malam hari , lilin dan lampu kecil dipasang yang membuat suasana romantis . Cocok datang bersama pasangan . Makananya pun enak dan harganya worth it . ==> POS
 datang bersama keluarga , ada cake shop kecil , agak mahal untuk cake tapi enak . Beberapa menu makanan enak , porsi cukup , harga diatas rata-rata tapi suasana sangat menyenangkan , terutama kalau datang beramai-ramai , ada playground diluar & didalam , anak-anak kecil tidak akan bosan ..... ==> POS
 Makan dim sum disini pesen Hakau , kulitnya lepas semua dan udangnya bau asem . Sio may , kulitnya kering , rasanya hambar . Bakut tim bau , dagingnya keset banyak ampas nya . Bapau spesial , kulit bapaunya kering , nempel sm kertas dah kaya lem . Ceket kaki ayam kulit kering dan rasa hambar . Kesimpulannya makanan yg gw pesen adalah makanan bukan fresh , . ==> NEG
 tempat ini sangat bagus . dekorasinya agak jadul tapi tetap emnarik . untuk makanannya favorit saya yaitu mushroom cream soupnya . enak banget pas lagi disajikan panas tambah campuran rotinya jadi pas banget ==> POS
 Kalau makanan kembali lagi ke selera masing2 . Menurut pendapat saya rasa bakso ini biasa saja , tidak ada yang spesial . Saya pikir mengunakan mie telor tapi ternyata menggunakan mie tipis yang biasa untuk mie ayam . Saya dan suami pesan mie yamin dan rasanya terlalu manis bagi kami bahkan setelah ditambahi sambal banyak sekalipun rasa manisnya masih dominan . Untuk pangsit gorengnya dijual terpisah dengan harga 2.000 / pcs . ==> NEG
 Pertama kalinya ke atmosphere , karena diajak bos , dan pergi bersama rekan kerja sebanyak 20 orang . Waw , pas disuguhin menu , cukup mahal . Ya , saya hanya pesen nasi goreng lengkong dan milkshake cokelat . Saat itu jam makan siang , tempat relatif sepi , kayaknya ramenya pas malam atau pas malam minggu . Pelayanan cukup memuaskan meski menunggu cukup lama , suasana berbau alam , segar , sejuk dan romantis jika pergi berdua saja dan menghabiskan malam disini . Tempat parkir ok . Ya , overall 4 bintang dech ==> NETRAL
 Jika kalian pergi ke Bandung , sempatkanlah untuk mampir ke Dusun Bambu . Dusun bambu memiliki rumah pohon yang menjadi iconic . Harga sewanya Rp . 100.000 per jam , diluar harga pesanan makanan . Namun tersedia juga tempat makan seperti foodcourt yang tidak dikenakan biaya sewa . Selain teh , kopi , dan minuman hangat lainnya ada juga minuman dingin seperti milkshake & soft drink . Makanan yang disajikan pun cukup beragam , jangan lupa nikmati Kue Balok Original disini karena rasanya sangat enak . ==> POS
 Tempatnya bagus . Hanya saja playanannya terkesan judes dan semaunya . Kurang senyum . Harga termasuk mahal untuk porsi steak salmon dan sirloin yg kecil . ==> NEG
 tadinya saya mau kasih 5 bintang , buat kualitas makanan , harga sama tempat ,, tapi ,,,,,,,,,,, ( geram ! ) waiters dan waitress nya 2 x saya ksna spt ogah2an , ditanya baik2 kami bs duduk dmn ,, ( umumnya waiters yg nanya duluan buat brp org ) jawabanya " coba ke bawah aja bu " ==> NETRAL
 Lokasi di dago dengan view bandung , datanglah malam karena lampu kota akan terlihat , makanan enak steak dan wine menu wajib disini , ambil spot diluar karena udara dingin dan sejuk ==> POS
 Saya datang ke sini untuk sarapan bersama keluarga . Anak - anak langsung menyukai tempat ini karena ada arena bermain di halaman depan dan juga di belakang . Beruntung saat kami datang langsung mendapatkan tempat dan pelayanan karena bila membaca beberapa ulasan tak jarang tamu harus rela mengantri . Pilihan menu kami : Battela Stuffed French Toast , Corned Beef Sandwich dan Smoked chicken fried rice , ditemani dengan Cafe Latte , Caramel Latte , Hazelnut Creme Brulee dan Ice tea . Semua habis tak bersisa kami santap . Enak dan cukup besar porsinya untuk sarapan . Mungkin kami akan kembali untuk makan siang atau makan malam dengan menu yang lebih bervariasi . ==> POS
 Menikmati pemandangan kota Bandung malam hari dengan kelap kelip lampu dari kejauhan . Puncaknya Bandung ini mah ...... Makanannya juga lezat dengan harga yang terjangkau . Membeli suasana .... itu yang The Valley tawarkan , kami hanya makan malam disana sambil bercengkerama dengan teman-teman dari Jakarta . ==> POS
 Pesan pasta dengan saus putih tapi sausnya kurang kental dan kurang rasa . Kalau pastanya sih dimasaknya pas tidak terlalu lunak cuma rasa sausnya kurang enak . Salmonnya juga bumbunya tidak enak . Sangat mengecewakan . ==> NEG
 Beberapa kali membaca ulasan tentang tempat ini dari online blog . Teman yang tinggal di Bandung juga kebetulan hobi sekali bersantai di sini . Pertama kali baca di Cikopi . com , di artikel itu disebut , setiap kopi yang dipesan akan disertakan kartu kecil yang berisi informasi seputar kopi yang dihidangkan . Hal ini mengingatkan sama sebuah novel Sastra karya Dee Lestari , Filosofi Kopi . Sayangnya , pas berkunjung nggak dapat kartu itu , padahal ingin merasakan a la a la Filosofi Kop . Hahaha . Anyway , nggak tau kenapa seruputan kopi yang saya pesan saat itu mengingatkan sama Giyanti di Menteng , Jakarta . Untuk makanan , mereka menyediakan all - day breakfast menu dan hari itu saya memesan something with eggs , sausage , and cheese , lupa namanya apa . Serius , saat menu itu dihidangkan ke depan saya , saya langsung merasa kenyang , besar dan full porsinya . Menu tadi dihidangkan dengan tiga potong roti , yang kalau tebakan saya benar , adalah baguette . Bagi kamu yang muslim , kafe ini menyuguhkan menu Pork tapi ngak perlu khawatir karna tentunya bisa minta untuk diganti dengan daging lain . ( Note : I love the interior concept ! ) ==> POS
 Tizi tempat favorit untuk angkatan saya , smp sekitar tahun 1979 an deh . Disini lah selain makanan yang enak enak kgas eropa , tempatnya yang romantis ....... wow ......... nice ==> POS
 Makanannya enak dan terkenal dari saya kecil dulu . Tapi terakhir makan disana , harganya benar2 tidak masuk akal utk bakmie . Pelayanannya jg kurang ramah dan kurang sopan . Padahal lokasi di perumahan tua dan kurang bersih . Mengecewakan mahal sekali dibanding pesaingnya ==> NEG
 Restoran ini sangat sepi dan kurang enak . Ketika kami datang cuma kami tamunya 1 meja saja . Lebih banyak staff pegawai dari pada tamu yang datang . Makanannya biasa dan tidak menarik ==> NEG
 Saya sering kesini Tempatnya cozy , makanan jg enak sesuai dengan harga pas buat kumpul bareng temen2 . Cm terakhir kesana ada sedikit komplain , waitress kurang friendly n malah terkesan ' ngusir ' . Mudah2n nanti ada perubahan ==> POS
 Makan disini enak suasananya . Makanan western yang anda pesan pasti akan memuaskan rasa lapar anda . Penampilannya bagus dan rasanya enak . Untuk dessertnya juga enak . Walaupun terlihat harganya costly namun anda tidak akan kecewa setelah memakannya . ==> POS
 Porsi cukup besar buat saya , rasa ok lah dan harga masih cukup diterima dompet , asal ga setiap hari saja . Interior so so macam di dapur nenek sesuai dengan varian menu yang ditawarkan . Kalau ke bandung layak untuk dicoba . ==> NETRAL
 Saya datang ke sini karena tertarik dengan foto-foto yang diposting sebelumnya , kesannya tempatnya bagus dan luas , cocok untuk bersantai dan menikmati makanan . Saya dan keluarga datang ke sini pada waktu makan siang . Tempatnya agak terpencil dan tidak seluas yang dibayangkan . Untuk ukuran rumah , tempat ini luas tapi untuk ukuran resto tempat ini kecil , tidak dapat menampung orang banyak dan harus ngantri untuk mendapatkan tempat duduk . Saat itu , kami tidak langsung dapet tempat duduk , tapi waiting list ke - 7 . Menunggu sekitar 30 menit . Setelah order makanan , kami tidak menunggu terlalu lama sampai makanan terhidang . Staf ramah tapi sedikit sehingga sukar untuk meminta bantuan . Steaknya gak enak , hambar , tapi grill salmon n lasagnanya enak . Minuman dihidangkan dalam gelas besar . Secara keseluruhan , saya tidak merekomendasikan resto ini jika anda datang dalam keadaan lapar apalagi jika datang bersama keluarga besar atau bersama teman dalam jumlah banyak . Acara anda akan dimulai dengan keadaan yang tidak menyenangkan karena harus menungg . Saya kira masih banyak resto yang menyediakan tempat luas dengan makanan yang enak . Saat saya pulang , di halaman depan banyak orang menunggu dan tempat parkir sangat penuh . Tidak menyenangkan ==> NEG
 Saya berkunjung kesini atas rekomendasi seorang teman . Tempatnya oke , di lokasi strategis , konsep nya menarik . Cara penyajian / presentasinya juga oke . Kualitas kopinya bagus & enak . Minuman disajikan dengan biskuit kecil , percis seperti yang biasa saya terima bila minum di luar negri . Tampaknya mereka serius mendalami seluk beluk ' perkopian ' agar bisa menyajikan yang terbaik . Tempat ini cocok untuk dinikmati anak muda , walaupun saya lihat ada juga orang paruh baya berkunjung . Musiknya jangan terlalu keras supaya orang tetap bisa ngobrol dengan nyaman . ==> POS
 jangan pernah makan sushi untuk PERTAMA KALI di pinggir jalan atau kedai2 . karena penanganan sushi di resto lebih terjaga kebersihannya . kalau sudah pernah coba Sushi Tei , kalian bakal tau , mana sushi yang enak dan mana yang tidak . begitu pula dengan cara penanganannya . akan terasa beda ( misalnya tdk ada bau amis ) ==> POS
 view mantap ,, lesehan nyaman .. makanan luar biasa : ) pelayanan bagus ,, kebersihannya juga baik .. suasana alam segar banget ... ==> POS
 Tadinya pgn nganter temen dr KL ke resto yg lg hip di bandung . Pd rekomen ksini , ah tp nyesel bgt lah ini . Makanannya biasa bgt cenderung agak gagal . Kayanya ga bakal balik ksana kalau gini . :( terlalu high expectation kali ya .. ==> NEG
 Kl mlm hari suasana kampung daun lebih ok , tapi terkadang lebih ramai . Saya lebih suka table yang diatas , agak capek sih , tapi lebih private . Jujur makanannya biasa aja , gak ada yang istimewa . Tapi tempatnya ok banget . ==> POS
 Sempat bingung juga menemukan restoran ini karena malam dan hujan .. kami mendapatkan tempat duduk sofa dengan pemandangan kota lembang . Saat datang kami lsg disambut oleh pelayan dan menyodorkan menu . Makanannya pun cepat datang . Pelayanannya juga saat itu cekatan dan ramah . Hanya saja menu nya mungkin harus lbh diperbanyak agar lbh variatif . rasanya buat saya lumayan enak . overall kami senang makan malam di sini . ==> POS
 tiap makan disemua cabang resto ibu h . ciganea semua menu yg pake digoreng ( misal ayam goreng , ikan goreng , dll ) pasti minyaknya banyak bngt sampai-sampai klo ditaruh piring minyaknya luber . klo untuk rasa biasa aja si , sesuai dengan tema nya masakan sunda ada lalapan & sambelnya , harganya lumayan terjangkau . cocok buat traktir acara keluarga , cuma minusnya itu seperti makan kilang minyak . ==> POS
 tempatnya natural , dekat dengan alam , apalagi pada sore menjelang malam saat suhu mulai sejuk dan lampu2 mulai dinyalakan . Makanannya pun ada pilihan tradisional . ==> POS
 Restoran ini bangunannya cukup cantik . Di dalamnya terdapat koleksi benda benda yang unik dan antik . Makanannya sendiri terutama makanan Sunda . Kami mencoba gurami bakar dan kangkung . Citarasanya cukup enk tapi cenderung manis . Harganya premium sesuai kelas restoran . ==> POS
 Tadi siang baru saja cobain makan di nom nom eatery . Berbekal review dari trip advisor dan google maps , sampailah saya berjalan kaki dari Gedung Sate ke nom nom eatery . Pas mau masuk restonya , agak ragu-ragu , karena sepi banget untuk ukuran cafe di hari Minggu dan lunch time . Saya sampai tanya ke pelayannya ' teteh . ini udah buka belum restonya ?' * sillyme * Pas masuk , ternyata udah ada pengunjung lain di balkon luar resto , ada juga sekelompok mahasiswa yang sedang mengerjakan tugas kuliah ramai-ramai di ruangan dalam . Karena saya cuma datang sendiri , jadi saya pilih meja di pojokan , dekat dinding lukisan mural . Berhubung lapar berat dan ngantuk , langsung aja saya pesan fetucine aglio olio dan ice coffee late . Gak lama menunggu , pesanan saya datang . Tampilan ice coffee dan fetucine menarik . Tapi saya kecewa dengan porsi feutcine nya , sedikit sekali . Langsung habis hanya beberapa kali suap . :( Oya .. harganya untuk sepiring fetucine aglio olio Rp . 36.000 ( rata-rata harga pasta berkisar Rp . 36.000 - 39.000 ) , ice coffee late Rp . 26.000 . Total bill yang harus saya bayar Rp . 71.300 ! Buat saya sih , harga pastanya agak over price ya . Karena porsinya kecil ! Kalau harga kopinya , standar rata-rata . Tapi memang untuk kedua menu yang saya pilih tadi , rasanya wuenak ! Tuna di aglio olio berlimpah , rasa kopinya nempel terus di lidah saya saking enaknya . Tadi ga sempat cobain Panacota , katanya itu menu favorit di cafe ini . Mungkin next time saya datang dan coba lagi menu lainnya dan untuk kopinya . :) ==> POS
 Pertama kali saya ke sushi tei di TSM Bandung . Saya kesini pada hari minggu , antriannya cukup banyak namun kebetulan saya datang sendiri dan oleh pelayannya dengan cepat diarahkan ke sushi bar . Menu favorit saya adalah salmon sashimi kacang edamamenya enak , juga menu roll sushinya yang juga enak ditambah free ocha yang bisa di refill sama sperti di restoran sushi tei dimanapun yang pernah saya kunjungi . ==> POS
 Bandung memang tidak pernah habis dengan kreatifitas dan cita rasa . Salah satunya yang baru kemarin saya kunjungi , yaitu Cafe Halaman . Tempat berkumpul dan bersantap yang nyaman dan serasa dirumah sendiri . Dibangun dihalaman rumah pemiliknya dan menyajikan makanan yang sering kita temui dengan cita rasa yang lezat dan enak . Perpaduan antara cita rasa dan susana sangat pas sehingga menjadi kenyamanan tersendiri bagi siapapun yang datang , baik teman , keluarga maupun pasangan . Musik yang diberikan sangat pas dengan suasana karena mereka memutar light jazz music era 90 an dan juga ada live music pada rabu malam dengan genre light jazz menjadikan suasana yang kental dengan persahabatan , kekeluargaan dan romantisme . Untuk makanan , cita rasanya lezat dengan harga yang sangat terjangkau . Akan menjadi tujuan tetap ketika berada di Bandung . ==> POS
 Konon Braga Permai ini ada sejak zaman kolonial Belanda . Bangunan dan tata ruangnya memang terasa klasik . Sayang , saat itu saya bersama teman sedikit kecewa dengan menu yang disajikan . Kami memesan seafood tom yam dan seafood rica-rica . Awalnya kami pikir seperti tom yam dan menu rica-rica biasanya . Ternyata , setelah pesanan datang , memang masih berupa tom yam tapi dicampur mie . Begitu pula penampakan menu seafood rica-rica , jadi malah mirip mie disiram saus seafood rica-rica . Saya terus terang agak aneh melihatnya . Sebab , di menu tidak ada penjelasan ataupun disebutkan berisi mie . Mungkin penulisan menu lebih diperjelas sehingga tidak menjebak konsumen . Tapi , sop buntut dan pannacota-nya lumayan enak . ==> NEG
 cafe ini sdh lama ... tapi tetap jadi salah satu tempat yg disukai ... pemandangannya bagus ... udaranya segar ... makanannya enak . steaknya semua enak ... cocok dilidah . tom yam nya juga enak ... disini berlama lama sambil ngobrol dengan teman atau keluarga sangat nyaman ... kadang bahkan cuma makan cream soup dan makanan ringan ... ==> POS
 Tidak perlu jauh-jauh ke luar kota kalau hanya ingin mencari tempat asri . Di Bandung pun banyak . Salah satunya adalah Dusun Bambu . Letaknya di daerah sersan bajuri . Jadi dari terminal Ledeng belok kiri ( jika dari arah Bandung ) . Dari sana tinggal ikuti petunjuk jalannya . Tempat parkirnya sangat luas , jadi nyaman bagi pengunjung . Tiket masuknya murah , hanya kisaran 10 ribuan . Kita bisa menikmati makan santai atau sekedar menikmati suasana saja . ==> POS
 Ini merupakan restoran dimana banyak pohon layaknya hutan ... makanan menurut saya rasanya biasa saja .. metode pesan harus reservasi antrinya lama banget ... saya kira makan di tempat ini buang " waktu hanya untuk makan sambil melihat tanaman ... gak banget dech ==> NEG
 Jika datang ke tempat ini disarankan jangan weekend , menghindari antrian panjang . Saya dan suami datang kesini saat malam minggu , kami menunggu hampir 30 menit baru dapat tempat duduk . Harganya terjangkau . Porsinya besar dan rasanya enak . Letaknya di jalan RE martadinata . ==> POS
 Untuk yang tengah berada di sekitar Dago , Warung Pasta sangat cocok buat kita . Tidak peduli apakah untuk yang lagi pacaran atau untuk yang sudah berkeluarga bersama anak . Aneka jenis pasta ditawarkan di sini , juga interior yang dibuat juga cocok untuk kumpul bersama keluarga atau untuk yang ingin berdua - duaan atau bahkan kumpul untuk arisan atau reunii kecil bersama teman-teman . ==> POS
 Cafe sekaligus restaurant ini viewnya sangat bagus . Cocok utk para pasangan yg mau candle light dinner . Tp utk makana malam sama kluarga jg sangat direkomendasikan . Bandung memang banyak punya tempat yg bagus dan good view . Secara harga juga sesuai dgn view yg didapat ==> POS
 Tempat nya memang perlu melewati jalan2 kecil , tapi setiba dilokasi sangat lah worth it perjalanan yang harus di tempuh . tempatnya cantik , very well designed , sangat relaxing and enak buat kumpul2 santai bersama teman dan keluarga . makanan nya juga ok . Miss Bee tidak hanya menjual tempat yang ok tapi makananya juga worth it ! Will visit again for sure ! . ==> POS
 dinner romantis bisa disini . eksklusif . ada space outdoor dengan menu yang premium . ada di daerah perbukitan ==> POS
 Sampai saat ini sy blm menemukan di Bandung restoran steak yg seenak dan semurah disini . Menu favorit saya adalah double beef n chicken combo blackpepper dan minumnya Blackberry Float . Mantap rasanya . Yg saya tau lokasinya selain di jalan jawa ada juga di jalan talaga bodas buah batu dan juga di jalan begawan . Kekurangannya adalah tempatnya yg kurang luas dan penerangan yg kurang untuk bagian dalam restonya . ==> POS
 Senang makan di resstoran ini , banyak variasi menu yang ditawarkan . Mulai dari makanan sundaan hingga makanan eropaan . Mantap ==> POS
 Tempatnya asyik dengan udara yang sejuk , nyaman dengan pelayanan yang ramah . Makanannya enak dan cukup terjangkau . Namun perlu diperbanyak makanan cemilan tradisional Indonesia seperti klepon , onde-onde , dan lain sebagainya . ==> POS
 Dari segi harga tentu sangat terjangkau apabila dibandingkan dengan restoran steak lain . Rasa steak memuaskan . Pilihan menu sangat beragam , tidak hanya menyediakan steak . Sayangnya agak sulit cari parkir dan suasana restoran sangat ramai , sehingga kurang cocok kalau untuk kumpul santai . Untuk dessert bisa pilih oreo goreng yang pas untuk camilan . ==> POS
 Diawali dengan susah parkir karena penuh pengunjung .. Lalu ketempat makan yang aga nanjak krn parkir dibawah . Tapi begitu duduk View Bandung dng citylight nya keren .. Makanan Indonesia jg ada .. Pelayanan nya jg cepat .. Harga menengah keatas .. Ada live musik jg hari2 tertentu . ==> NEG
 Harga dan rasa tidak sesuai , restoran ini lebih cocok untuk kumpul-kumpul bersama kawan , sangat tidak cocok bagi penikmat kuliner ==> NEG
 tempatnya keren banget ,, view kota bandungnya juga dapet banget . tempat outdoor ada yang sofa bed juga ada yang kursi pendek . kursi pendeknya itu kursi akupunto untuk kesehatan . keren deh pokoknya !!! . ==> POS
 saya terkesan dgn sop buntut di sini . apalagi dimakan di tengah dinginnya udara bandung . plus view di restoran ini sangat bagus . saya makan di malam hari , shg banyak lampu2 di dataran yg lebih rendah yg menambah keindahan suasana . ==> POS
 Lokasi agak sesikit tersembunyi do lawasan Sukajadi Bandung Utara . Namun restotan seafood ini merupakan salah satu tempat favorit untuk menjamu teman bisnis . Selain pilihan menu yang lengkap dan bervariasi dan tentu saja memanjakan lidah , suasana resto juga apik dengan pelayanan prima . Namun yang paling mengesankan adalah dekitasi serta adanya sebuah angklung elektronik yang bisa memainkan lagu-lagu secara otomatis . Merinding hayi dan jiwa mendengarkan lagu Rayuan Pulau Kelapa dari angklung hantu ini ==> POS
 komentar saya keseluruhan worth , untuk harga lumayan tinggi tapi sebanding dengan porsinya , kebetulan waktu itu untuk minumannya juga ada yg share menu , service nya cepat , pengantar makanan hanya 15 menit ( sepertinya lebih cepat malah ) . cocok buat penggemar daging ==> POS
 Batagor ini terkenal , rasanya sebenarnya enak tapi karena menggorengnya pakai minyak yang lama jadi menjatuhkan nilai rasanya . Harga luar biasa mahal untuk ukuran batagor . Saya sarankan pada pemilik . gunakan minyak jangan terlalu lama , karena akan merusak rasa . Pada kunjungan ini saya tidak puas ==> NEG
 Kami dalam perjalanan ke Lembang dalam keadaan lapar . Saat melihat Saung Pengkolan ini kami langsung berhenti untuk makan . Kami memilih lesehan di lantai 2 sehingga mendapatkan pemandangan yang indah . Pesanan kami adalah cumi goreng tepung , Gurame goreng crispy , tumis genjer dan dua menu tahu yang saya lupa namanya . Secara keseluruhan tidak ada yang istimewa dari hidangan tersebut . ==> NETRAL
 Waktu itu saya pesan buncis dan menu lainnya . Saya lupa nama persis menunya tapi buncisnya enak banget ! Dan dimsumnya juara di sini , semuanya enak-enak , apalagi kalau dimakan dengan minyak cabenya yang terkenal ! ==> POS
 Tempat makan ini rame saat liburan . Tempatnya bagus dengan pemandangan yang sangat indah untuk foto-foto . Kekurangannya : Pada saat masuk dipungut tiket masuk , jika ingin makan di pinggir danau harus reservasi dulu sayangnya reservasi tidak bisa online , kupon yang ditukarkan tidak bisa diuangkan kembali , harga makanannya lumayan mahal . Tp overall lumayanlah karena lumayan banyak spot indah buat foto-foto ==> NEG
 Lokasi di tengah jalan braga yang pas untuk sekedar duduk sore hari , untuk makanan disediakan bread complimentary dan refill air minum . fettucini nya enak dan dessertnya sangat unik dan enak . tapi tidak dengan hidangan ayam olahan seperti cordon blue , dagingnya terasa tidak fresh dan agak bau . restoran ini lebih tepat untuk duduk bersantai tapi tidak ditunjang dengan maincourse yg baik . ==> POS
 kampung daun ini sangat bagus untuk dikunjungi pada malam hari saat ada di lembang karena suasana sangat asri sekali , dan dingin , pokoknya cocok untuk habiskan waktu dengan keluarga . ==> POS
 Pemandangan yang sangat indah di malam hari . Meski harga nya agak mahal . Tp tergantikan dengan makanan yang berkualitas dan pemandangan yang menakjubkan ==> POS
 Saya berkunjung kesini saat sedang berwisata dengan teman . Salah satu sahabat saya lalu merekomendasikan Karnivor untuk makan malam . Suasana di resto ini sangat cozy dan nyaman . Selain itu , semua menu yang kami pilih ternyata sangat enak , Steak nya sangat empuk dan well made . Saya paling suka Donut Steak nya yang mensubtitusi burger bun dengan sugar glazed donut . So yummy ! . ==> POS
 Kopitiam Oey Braga , kopitiam ini menyediakan berbagai macam makanan , terutama makanan lokal / tradisional , penataan ruangan nya ala nyonya Belanda / Peranakan ! ==> NETRAL
 tempatnya sangat nyaman buat ngopi dan menenangkan diri . makanannya enak-enak , affogatonya recommended . ==> POS
 Saya sering sekali mengunjungi Sushi Tei di Jakarta namun saya jarang berkesempatan mengunjungi Sushi Tei di Bandung . Dari segi rasa , Sushi Tei di Jalan Sumatera ini sama lezatnya seperti di tenant Sushi Tei lain . Yang membedakan adalah layanan dan kelengkapan menu yang menurut saya lebih baik daripada Sushi Tei lain . Pelayanan ramah dari staff ditambah menu Sushi yang lezat membuat dinner saya di Bandung menjadi semakin berkesan . Cocok untuk makan bersama pasangan ataupun keluarga dan teman . ==> POS
 Untuk tempat keliatan udah lama banget tapi cozy , pelayanannya ramah , taste nya lumayan cuma mungkin kurang berinovasi untuk menu . ==> POS
 Terletak di jalan Riau , sebelah Nanny's . Steaknya cukup empuk . Saya memesan steak yang 1 kg untuk 4 orang ternyata kelebihan . Cukup untuk 6 orang tapi karbohidrat nya cuma 4 potong potato wedges . Sayurannya terlalu sedikit dan saucenya dikit banget buat sekilo . Harganya worth it dan pelayanannya ramah banget :) . ==> POS
 Restorannya sangat bersih dan apik , kita makan diiringi alunan angklung digital . Makanannya enak 2 dan harganya sesuai dengan fasilitas yang disediakan . ==> POS
 Restoran ini mengusung suasana alami , dengan konsep bilik-bilik yang terpisah-pisah dan dikelilingi bebatuan dan pepohonan . Ada beberapa air terjun buatan , jembatan kayu dll . Makanan yang disajikan memiliki rasa yang enak , meskipun harga yang ditawarkan cukup tinggi , sekitar 70 - 80 ribu per orang . Apabila musim liburan bisa sangat ramai . Karena areanya sangat luas , terkadang kita harus menunggu pelayanan cukup lama , apalagi kalau sedang ramai . ==> NEG
 Saya memesan mie yamin asin dengan bakso pangsit , serta zuppa soup untuk anak saya . Zuppa soupnya enak . Mie yaminnya not bad . Ditambah mineral water dan ice mint tea total biaya Rp . 94,000 .- reasonable lah . Tempatnya enak buat hang out , hanya parking lotnya memang kecil . ==> NETRAL
 Klo mau makan sushi wajib ke sushi tei .. menu kesukaan saya fried salmon skin , fried garlic rice with chicken , pastiny dilengkapi sama sushi .. ga pernah bosen deh makan di sushi tei .. ==> POS
 Jika ingin cari tempat romantis buat tempat candle light dinner , disini tempatnya . Pemandangan yang indah , dengan lampu temaram menambah asyik suasana . Untuk harga , bisa dibilang cukup mahal namun porsi yang diberikan juga sesuai dengan harga yang diberikan . ==> POS
 Lokasinya berada ditengah kota Bandung , Nuansanya romantis , ada live music , meskipun rasa makanan nya tidak istimewa . ==> POS
 1 . Tdk terlalu jauh dari pusat kota . 2 . Jalannya relatif bagus . 3 . Sebaiknya mlm hari kunjungi tmpt ini supaya mendapat pemandangan cahaya lampu yg indah . 4 . Menu makanan n minumannya komplit dan yg jelas yummy . 5 . Harga bersahabat . 6 . Udaranya lumayan dingin krn memang lokasinya ckp tinggi . 7 . Sebaiknya jgn weekend kesini krn lumayan antri . 8 . Parkiran luas . ==> POS
 Pertama masuk sini , sepi , art spacenya juga kurang menarik . Ada toko souvenir yang harga barang-barangnya selangit . Pas masuk restorannya , baru wow ! Viewnya benar-benar lepas ! Dibatasi fasad dari kaca , dilengkapi sofa-sofa besar warna - warni , benar-benar spot bagus untuk foto2 . Sayangnya justru spot terbagus untuk foto ada di smoking room . Makanannya western style . Harganya lumayan mahal sih . Tapi untung rasanya tidak mengecewakan , walaupun tidak super enak juga . Es cincaunya dikasih topping ice cream vanilla . Top banget deh , recommended ! . ==> NEG
 Tempatnya sangat nyaman dengan barista yang ramah juga informatif dengan kopi . Kebetulan saya kurang mengerti dengan kopi . Yang saya suka di sini adalah pemilihan kopi mereka selalu terbaik . ==> POS
 menyenangkan cocok untuk group besar keluarga , pilihan makanan menarik dan beragam . suasana menyenangkan sekali . banyak spot spot cantik " instagramable " :) ==> POS
 Restoran legendaris di jalan Braga sejak jaman Belanda dulu , menyajikan menu masakan eropa dan indonesia . Steak adalah salah satu menu yang nikmat di restoran ini , selain itu kue2 & coklat khas belanda juga patut dicoba karena memiliki cita rasa jaman kolonial . ==> POS
 Pastikan anda datang ke restoran ini beramai-ramai karena porsi makanannya besar . Harga cukup terjangkau . Pilihan menunya juga banyak . ==> POS
 paling enk ke sini sama teman-teman se genk . minumannya unik-unik . masakan enak . harga sesuai dengan kualitas dan rasa ==> POS
 cumi telor asin , karaka saos padang , udang galah bakar , semuanya enak ! ! pengen kesana lagi sama keluarga . sangat memuaskan . ==> POS
 Cafe two hand full yang paling enak adalah menu breakfast nya . Kopi nya juga ensk lahhhh . Saya seminggu bisa 2 X mampir disana ==> POS
 The real sushi restaurant . Meskipun telah mencoba beberapa resto sushi , Sushi Tei ' beda ' . Suasana resto , parade sushi yang sangat menggiurkan menjadi daya tarik tersendiri selain rasa sushi yang enak . ==> POS
 Cafe asix lokasi di jl Talaga Bodas salah satu cafe yg cukup sering kami datangi . Asik buat nongkrong bersama keluarga , sahabat jg pasangan . Rasa untuk makanan lumayan enak harga nya murah meriah byk variasinya juga unik2 . Selain itu jg lokasi dekat dengan rumah . Favorit kami Pizza tipis yg dibakar di tungku , jg sereh ice tea nya juara . Tempat tidak terlalu luas , ada 2 lt . Sayang tidak dipisah perokok dan bukan perokok shg agak mengganggu kenyamanan , dan jg selalu ramai dmn perletakan meja terlalu saling berdekatan shg jd sempit . Kekurangan lainnya tempat parkir kurang memadai , apalagi di jam ramai . ==> POS
 Lokasinya di Jalan Riau , venuenya lumayan ok , decornya bergaya hutan . Waktu saya kesini lagi ramai bgt . Untuk makanannya saya suka Sirloin Steaknya , enak . Harganya juga murah menurut saya . ==> POS
 Nyaman , bersih , makanan yang enak , dan sejuk ! Saung - saung yang nyaman lengkap dengan bantal dan guling , suara air mengalir juga alunan musik sunda . selain tempat dan makanan yg enak , yang berkesan dari tempat ini adalah petugas toilet yang sangat ramah .. :) . ==> POS
 Datang menunggu sunset adalah pilihan yang tepat untuk maja house , selain itu tersedia hotel di sampingnya , konsepnya yang unik dengan makan di atas tempat tidur sangat unik . ==> POS
 Cafe halaman adalah cafe yang berada di halaman rumah pemilik nya yang di sulap menjadi tempat makan dan nongkrong yang sangat asik menu makanan di sini pun banyak dan bervariasi . Dan rasanya juga sangat enak selain itu pegawai nya juga sangat ramah sehingga membut kita betah berada di sini . ==> POS
 Gambar di menunya sangat menarik tapi tidak sesuai dengan kenyataan ketika disajikan . Sapo tahu seafoodnya , ikannya sudah bau . Buburnya biasa saja berbau tepung . Nasi goreng seafoodnya hampir tidak ada seafoodnya . Cuma nasi saja dan bawang . ==> NEG
 Rasanya enak , dan letaknya mudah diakses . Ditambah , banyak pilihan untuk makanan jenis eropa di sini . ==> POS
 Saya dan bbrp tamu melihat tukang masak yang irasional ( tdk msk akal ) . Waktu memasak mereka menyemburkan dari mulut mereka cairan ( air / minyak ) ke dalam wajan / penggorengan , dan itu dilakukan oleh 2 org tukang masak n tkg bakar makanan berulang kali . Melihat kejadian itu , sy dan bbrp tamu mengurungkan niat untuk makan di alas daun . Sy sudah komplain kpd pihak manager ==> NEG
 quality sedikit di bawah sushi tei jakarta , ada beberapa waitress yang agak kurang tanggap sehingga saya pernah sampai harus mengulang order 3 x dan masih harus menunggu setengah jam padahal restaurant sedang sangat sepi .. :( ==> NEG
 Saya makan di Paskal Hypersquare . Saya order sate kambing campur . To be honest , taste nya disaster . Plus harga nya ( Rp 55,000 / porsi ) cukup over price . Kecewa berat dan gak akan repeat . ==> NEG
 Rasa makanan tidak ada yang istimewa , dan saya punya pengalaman buruk makan di sini . Pertama makanan yg teman saya pesan ( rib ) tidak datang2 sampai satu jam lebih . Setelah 2 x bertanya kepada pelayan akhirnya datanglah masakan ke meja kami . Dan ternyata yg sayang malah sirloin yg tidak kamu pesan . ==> NEG
 Kami sekeluarga memesan Steak angus rib eye tp rasanya spt daging local sapi gilingan . Pesen ayam goreng limau malah lbh enakkan warteg . Pesen sop buntut ga ada dagingnya . Mejannya kotor . Pesen calamary gosong dan cuminya keliatan ga seger bekas kmrn di goreng ulang . Pelayanannya sangat buruk tdk profesional lbh bagus pelayanan resto fast food . Harganya mahal sekali tdk sebanding dgn mutunya . ==> NEG
 sushinya enak :) nasi currynya juga enak :) ramennya jg enak hehe ... kalo mau duduknya di bagian bar lebih baik hari sabtu atau minggu soalnya banyak banget makanannya di meja bar tinggal ambil2 , kalau mau santai hari biasa lebih oke dan lebih cepat soalnya crowded kalo sabtu minggu dan suka agak lama kalo pesan soalnya penuh ... ==> POS
 Kecewa dengan pelayanan nya . Menunggu 3 makanan dengan waktu hampir 1 jam . Sangat kecewa dan tidak akan datang lagi untuk ke 2 x nya ==> NEG
 Setiap kali saya pergi ke Bandung , Suis Butcher is a must place to visit karena mereka memiliki the best and the most delicious steak ( named Entre Cote ) . Sayang di kunjungan terakhir sudah tidak ada lagi dan yang lebih mengecewakan saat itu di menu masih tertulis dan pelayannya tidak menginfokan bahkan menghidangkan steak lainnya tanpa seizin saya . ==> NEG
 Untungnya kita kesini hari kerja , bkn long weekend kmrn , jd dpt parkir & ga penuh . Parkirnya ga terlalu luas & kita hrs naik shuttle ke dlm dusun bambu . Setelah liat review bnyk yg blg overprice food with less quality , kita niatkan kesini bukan untuk makan ... tapi cm untuk liat2 . Dgn byr 15 rb , free shuttle & bs keliling2 jln kaki . Kl ga mo naik shuttle , bs jalan 4 menit di sepanjang pematang sawah . Kita di drop sm shuttlenya di Pasar khatulistiwa & lutung kasarung . Lutung kasarung itu tempat makan bentuknya spt sangkar burung bambu , lucuu & unik ! Untuk foto2 di dalem , kena cas 100 rb / jam ( blm termasuk makanan ) , kl on budget spt saya , mending foto2 dr luar aja , hehehe . Paling suka sm lampion bambu yg ada di tengah2 Pasar Khatulistiwa , gaya tradisional yg dibalut modern . Pasa khatulistiwa ini semacam toko souvenir , snack , minuman , yg disampingnya ada food stall yg harsu pk kartu voucher . Turun lg ke bawah menuju danaunya yg dipinggir danau ada resto lesehan , di atasnya ada gedung restoran kaca2 , jd seruu liatnya kl dr tengah danau , semua pemandangan dapet . jgn lupa selfie di tengah danau itu yaa . Selain liat yg ijo2 sm bunga2 , dusun bambu jg nyediain area tempat duduk di tiap sudutnya . jd ga usah khawatir bwt yg cepet capek : D : D : D Selain liat pemandangan , ada aktivitas outdoor jg , ngayuh sampan , metik stroberi , camping , dan yg pastiii di dlm dusun bambu , ada Labirin , area bermain untuk batita & balita . wooww cool ! ==> POS
 menu nya hampir sama dgn miss bee ( agak membosankan ) , dsni lbh murah sdkit , lebih tenang , pilihan cake lbh bnyak ,,, ==> POS
 Saya waktu itu lyat banner menu baru dari hokben , namanya hot chicken steak Karena sudah malam jadi memutuskan untuk takeaway , dan disuruh nunggu katanya 15 menit tapi lammaaa malah maw setengah jam Fyi , FQ paket ini terdiri dari nasi , hot chicken , sayuran , ocha dan miso soup Ternyata pas sampe rumah kok miso soupnya ga ada ? apakah klo takeaway jadi ga dapet . ==> NEG
 Buat penyuka kopi . klu kangen kopi gayo bisa datang kesini . Makanan nya sih simple . indomie yang diolah dengan aneka rasa . roti bakar dengan banyak varian . Roti bakar green tea nya enak . aneh tapi enak . Nasi gorengnya kurang enak . tapi indomie nya boleh juga . :) sebetulnya tempatnya lumayan enak . menarik dan simple penataannya . sayangnya terlalu rame . secara lagi hits banget ini UpNormal . Jadi buat ngobrol kurang enak . belum lagi agak terganggu dengan asap ==> NETRAL
 Lebih baik datang tidak di musim peak season , karena terasa riuh rendah belum lagi perjuangan mencapai tempat ini dari kemacetan di Lembang . Hari biasa , pengunjung tak terlalu banyak jadi tempat yang nyaman untuk merenung , meresapi keindahan alam . Ada wahana bermain untuk anak-anak , ada tempat bersantap private menghadap danau , lakukan dulu reservasi beberapa hari sebelumnya . Bisa bersampan dengan orang yang kita cintai . ehem ... Saya suka tempat ini dengan bunga-bunganya yang indah ==> POS
 Braga Permai merupakan restoran yang masih menjadi primadona di Jalan Braga . Suasana di sana memang juara . Tampak luar saja kita sudah bisa melihat suasana " Jadoel " nya Bandung di masa zaman Kolonialisme . Ada sisi luar dan sisi dalam . Sisi luar untuk smoking dan dalam non smoking . Tapi saya menyarankan untuk dapat duduk di sisi luar meskipun anda tidak merokok , krn tidak tercium bau asap rokok krn outdoor . Makan di bawah payung2 merah dan besar , bercahaya temaram dari lampu jalan Braga dan semilir angin sejuk Bandung di malam hari , begitu mengesankan . Live musik ada setiap hari , anda bisa request lagu2 kesukaan anda ( bandnya juga bagus2 selalu ) . Untuk makanannya banyak pilihannya , menu Eropa , Chinese , dan Indonesia . Terakhir saya ke sana Agustus 2015 saya mencoba fillet Ikan Kakap ( saya lupa nama menunya ) piring besar , isi juga besar . 2 slice ikan kakap tebal dilumuri saus cream dan dimakan dengan mash potato dan salad . Saya jamin . Anda kenyang dgn 1 menu . Teman saya pesan ikan gurame goreng dan 1 nasi putih . Ikan gurame ada di bagian fish dan kami membayangkan ikannya di slice dan nasinya hanya 1 porsi yg sudah dicetak dgn mangkok . ternyata bayangan kami itu pupus , yang datang 1 ekor gurame besar dengan 1 piring besar isi penuh nasi putih yg bisa dimakan untuk 3 orang . Saat makana datang kami terbahak2 karena tak menyangka nasinya sebanyak itu . Pizza nya juga enak . Harga makanan di sini , TAK SEBANDING dengan besar dan rasanya . Rasa enak , porsi besar , suasana juara tapi harga MURAH . 1 orang makan tidak sampai 100 rb . Jangan lupa coba ice cream nya yg populer itu . Favorit saya ice cream rum and raisin . Rumnya benar2 dengan rum jamaica asli yang dituangkan di atas ice cream raisin . Mantab untuk dessert yang dingin namun menghangatkan di tengah sejuknya Paris Van Java . ==> POS
 Karena ini restoran jaman Belanda ( kabarnya sudah berdiri sejak tahun 1923 ) dan saya tidak pernah ke sini sebelumnya , maka saya mencoba hidangan yang diberi tanda heritage alias hidangan jadul yang dianggap sebagai kuliner pusaka resto ini . Karena perut tidak benar-benar lapar , saya pesan huzarensla untuk hidangan Barat dan mihun kuah untuk hidangan Nusantara . Huzarensla termasuk salad berat dengan saus mayones yang sebetulnya kurang saya sukai sejak saya beralih ke salad gourmet yang lebih ringan dengan cuka balsamik . Namun , untuk mencicipi hidangan jadul , saya juga harus memakai pola pikir jadul pula . Maka , penilaian saya : huzarensla di sini termasuk enak jika dimakan dengan roti panggang bawang putih . Dua keping roti tawar panggang yang disuguhkan dengan salad ini tidak saya sentuh . Hidangan lain bertanda heritage yang saya pesan adalah bihun kuah . Saya memesan hidangan panas berkuah ini karena cuaca di Bandung agak dingin dan hujan rintik-rintik . Namun , di luar dugaan , bihun kuah ini ternyata disajikan dalam porsi yang besar , bisa untuk makan bertiga . Sebetulnya di menu tak ada bihun kuah . Yang ada mi kuah . Tetapi saya minta mi-nya diganti bihun . Rasanya mengecewakan ( dengan catatan saya makan apa adanya , tidak menambahkan garam , merica atau apapun ke dalamnya ) karena , pertama , kuahnya bagi saya kurang panas . kedua , kaldu ayamnya tidak terlalu berasa dan bahkan tercampur dengan rasa udang karena ternyata bihun kuah ini dicampur dengan banyak sekali udang kecil-kecil dan juga dengan beberapa iris bakso ikan . Perpaduan rasa yang timbul bagi saya aneh . Tak ada fokus yang jelas . Bihun kuah ini juga menggunakan kecap wijen sebagai penyedap . Yang menjengkelkan adalah , di menu ditulis bihun kuah ini harganya Rp 37 ribu tetapi tagihan yang muncul adalah Rp 44.500 . Pelayan mengatakan itu karena pajak , padahal di bawahnya masih ditambah pajak 10 %. Pelayan lalu berkelit lagi dengan menunjukkan tablet pencatat order makanan bertuliskan bihun kuah Rp 44.500 . Saya katakan yang menjadi patokan adalah apa yang tertera pada menu , bukan apa yang muncul di tablet . Pelayan masih coba berkelit lagi . Kali ini alasannya adalah karena saya minta ganti dari bakmi ke bihun , maka dikenakan biaya tambahan . Saya bantah dengan mengatakan bahwa kalau ada kenaikan biaya gara-gara bakmi diganti bihun , maka seharusnya hal itu diberitahukan kepada saya sebelumnya karena pelayan yang menerima order dari saya mengatakan bakmi dapat diganti bihun , dan harga tetap sama seperti di menu . Akhirnya mereka tidak dapat berkelit lagi dan menagih sesuai harga yang tertera pada menu , Rp 37.000 . Hal ini menunjukkan tidak adanya konsistensi dan profesionalisme , serta merusak kesan saya tentang tempat makan ini . Meskipun waktu saya makan di sana , ada ensembel musik yang menyanyikan lagu-lagu lama yang saya sukai , kejadian tidak mengenakkan itu membuat saya enggan makan di sini lagi . ==> NEG
 Lokasi agak jauh dari kota Bandung dan sekarang ada 2 ' gerbang pembayaran ' untuk bisa ke The Peak dengan total 5000 Rupiah . Ini seperti pemaksaan untuk pungutan liar karena Anda tidak akan bisa ke The Peak tanpa melewati kedua gerbang ini . Makanan cukup enak walaupun harga mahal ( 88 k untuk pasta dan makanan standard lainnya , 150 - 300 k untuk steak . Pemandangan cukup bagus , tapi bila di Indoor , pemandangan akan terhalang kaca . Service sangat baik . Pastikan Anda memakai krim anti nyamuk untuk menikmati makan malam di sana . ==> NEG
 Restoran franchise ini banyak ditemukan di bandung dan sekitarnya , namun saya merasa makanan dan suasana restoan ini tidak sesuai dengan harapan saya . Dari spanduk yang dipasang sepertinya restoran ini menawarkan makanan sunda yang nikmat , namun ketika kami datang kami menyadari bahwa harga makanan terlalu mahal untuk restoran seperti ini . Porsi makanan relatif sedikit dan rasanya pun tidak terlalu menarik . ==> NEG
 Mengunjungi Restoran : 29 Agustus 2014 , makan malam ( sekitar jam 20.00 ) . Konon resto ini didirikan sejak 1976 ( kalo tidak salah ) .... Pesanan saya : Shashlik satu tusuk , dengan kentang tumbuk . Rasanya sedap dengan saus BBQ yang menarik . Dagingnya mungkin domba , diselingi bawang bombay , paprika dan tomat panggang . Bakarannya lumayan kering . Harga : 65 rb ( belum pajak ) . Pesanan keluarga yg lain : Steak lidah , lidahnya cukup empuk , saosnya gurih .... trus nasi goreng dengan sosis ( lumayan porsinya , saya tidak mencoba ) trus ada spaghetti ( mungkin Bolognaise ) , kalo spaghetti menurut saya tidak terlalu menonjol .... Rekomendasi lain dari keluarga tapi tidak sempat kami pesan : Beef n Egg ( sandwich ) ... Penutup : Pesan Orange Pastry ... cukup enak .. ada marmalade yg manis asam dengan kombinasi kismis .... Direkomendasikan untuk datang ke tempat ini saat malam hari , selain tempatnya nyaman , udara masih cukup sejuk , kue kue khas Jerman bikinan Tizi juga diobral denga diskon 25 % setelah jam 20.00 ... saya beli beberapa jenis kue ( namanya lupa , karena ditulis dengan nama Jerman ) , dan bolehlah rasanya .... seingat saya , saya ambil kue dengan isian apel , isian strawberry atau cherry , trus ada Mississippi Mud Cake , yang cake cokelat rada pahit pahit cokelat gitu ) .. yang kalo dijual di cafe Jakarta harganya jauh lebih mahal . Semuanya setelah diskon jatuhnya sekitar 10 - 11 ribuan saja ... he he ... Ada musholla yang keliatannya lumayan bersih . Direkomendasikan kalo anda suka makanan Eropa dengan pengaruh Jerman . Per orang perkiraan sekitar 75 - 90 ribu ( tergantung menu yang anda pesan , kalo pesen steak + minuman yang rada mentereng ya di atas itu ) ... ==> POS
 Restaurant yang satu ini digemari oleh semua usia . Dari anak 2 sampai dengan oma opa . Beragam sushi dan makanan jepang lainnya ada disini . Jangan lupa pesan salmon skin dan ditutup dengan dessert chocolate wafer . Ada membernya juga yang bisa didapatkan , untuk pengumpulan point . Diakhiri dengan permen gratis pada saat setelah membayar . ==> POS
 Restora yang menyajikan menu yang lengkap dan sangat enak . Restoran ini memiliki nilai sejarah yang tinggi karena sudah ada sejak dahulu kala . Nuansa Restoran yang homy dan sangat nyaman ( terutama apabila duduk di luar hotel ) sehingga betah berlama-lama di restoran nenek moyang ini : ) ==> POS
 Suasana adem , asri bikin betah berlama-lama disana . Anginnya enak banget buat bersantai sampai seusai makan duduk di Sofa Restaurantnya saya terlelap tidup beberapa menit sambil memandang danau kecil yang indah . Bunga - bunga ditaman dengan sungai buatannya pun membuat tidak mau beranjak dari sana . ==> POS
 Tadi siang sy mampir bersama keluarga utk makan siang di d ' cost BIP & memesan makanan beserta 1 ( satu ) gelas es kelapa . Namun beberapa saat kemudian yg datang adalah 2 ( dua ) gelas es kelapa . Saya protes ke pelayan dan bilang saya hanya memesan 1 ( gelas ) saja , namun beberapa saat kemudian yg menerima order bersikeras bahwa saya memberikan kartu es kelapa sebelumnya . Karena tidak ada bukti siapa yg benar & yg salah di sini , saya mengalah saja . Kesalahan pihak d ' cost adalah TIDAK membacakan ulang pesanan saya & saya tidak diperkenankan membayar dahulu , tapi harus membayar belakangan , sehingga kesalahan macam ini sangat mudah terjadi . Ketika saya mencicipi es kelapa tsb , saya kembali kecewa karena : 1 . kelapanya sudah tua sekali , bukan kelapa muda , sehingga SANGAT TIDAK ENAK 2 . sirupnya pun sangat tidak enak Benar - benar terlalu mahal utk es kelapa yg segelasnya nyaris Rp 20 rb ( sesudah tax ) dgn kualitas dan rasa yg demikian tidak enak . Saya juga memesan kepiting soka telur asin , dan rasanya pun biasa saja , tidak istimewa . Siang itu merupakan PERTAMA DAN TERAKHIR KALINYA saya mengunjungi d ' cost lagi . Harga yg digembar - gemborkan murah sama sekali TIDAK MURAH . Rasanya pun tidak sepadan dgn harga mahal yg diberikan . Tempat di BIP pun sangat tidak nyaman , khususnya indoor , dgn gang sempit . Sungguh mengecewakan . ==> NEG
 Tempatnya nyaman , padahal lokasinya ditengah kota di area yang biasanya cukup padat tapi anda dapat menemukan tempat yang desainnya serasa kembali ke alam . Makanan tidak ada yang terlalu istimewa dari segi rasa , tapi masih bisa diterima ==> POS
 Lokasi , Ambient , Rasa , Harga ... Harus gurame Bakar Raja Rasa , Gurame Goreng Bumbu Raja Rasa , Kerang Hijau Lada Hitam , Cumi Goreng Kering Bumbu Asam Manis , Jangan lupa pesen tahu goreng bumbu yang buanyaaak ... Slurp ==> NETRAL
 menu sarapan paginya juara . porsinya besar , harga lumayan mahal , tapi sesuai dengan apa yg didapat .. minumannya juga enak enak . ==> POS
 Menu andalan disini adalah steak dan sachlick .. tersedia jg menu nasi + kebab setiap hari sabtu dan minggu mulai jam 18.00 ==> POS
 Membayangkan suasana tahun 1920 an saat menir dan sinyi belanda dan amtenar bercengkrama di sini , dengan menikmati hidangan makanan dan minuman yang beberapa masih dapat dinikanti hibgga kini ==> NETRAL
 Secara keseluruhannya sih bagus . Karyawanya juga ramah ramah . Dan pemandangannya bagus . Tapi makanannya terlalu mahal . Mahal banget malah . Dompet harus tebel . ==> NETRAL
 Disini lebih baik datangnya malam saja , karna suasananya dingin dan tempatnya bagus sih menurut saya . cuman untuk makanannya biasa saja . ngga ada spesial juga .... hanya tempatnya bagus untuk di kunjungin . ==> POS
 kalau mau mengeluarkan uang banyak hanya untuk makan sate silahkan datang kesini . tapi kalau mau mencari makanan yang enak dengan harga normal jangan datang kesini . ==> NEG
 Suasana rumah banget deh asli ! Tempatnya enak banget kalo buat santai bareng keluarga , nongkrong sama temen ngemil2 ganteng cantik recommended deh ! Kalo udah malem biasanya buat anak hacep bandung kesini nih hehe . Makanan enak enak kok tapi sayang nih pelayanannya lama tapi sambil nunggu makanan dateng biar gak bosen foto-foto deh ! Nice view banget haha . ==> POS
 Dusun Bambu dibuat dengan kreatiivitas yang unik , sebuah area wisata dengan konsep baru , tidak boleh membawa makanan - minuman dari luar ( akan didenda ) , tetapi menyediakan aneka rumah makan dengan sajian yang baik . Tempat wisatanya cukup lengkap , ada kebun , paint ball , wisata air , resto yang menarik . Sangat tepat untuk wisata bersama keluarga atau reuni . ==> NETRAL
 Saya mengunjungi The Peak di Bandung pada Selasa siang , 02 Jun 2015 . Aksesnya mudah sebab banyak penunjuk jalan di jalanan yang mengarahkan ke tempat ini . Masuk ke kawasan ini , saya dikutip uang masuk Rp 3.000 oleh penduduk sekitar yang menyampaikan merupakan akses ke wahana wisata , padahal tidak ada plang tempat wisata . Saya berkeliling masuk di komplek ini , dan banyak penduduk lokal naik motor dan ada yang melihat dari perbukitan . Saya berhenti dan ikut melihat . Tampak tidak ada yang bagus hanya tampak rumah kecil di kejauhan . Saya masuk ke Peak dan menemukan restorannya , dan memutuskan untuk balik kembali sebab tidak tampak ada pemandangan yang spesial . ==> NEG
 tempatnya nyaman bgt buat ngobrol sama teman " ... banyak gambar dan pernak pernik burung . biasanya klu ksini pilih yg ringan .. pizza dan pasta ... bisa makan bareng . varian pizza nya enak enak ... pasta nya jg enak . disini banyak varian makanannya ... indonesia maupun western . oh ya .... kentang goreng rasa rendangnya juaraaa ... enak bgt . varian minumannya jg banyak . untuk harga ya standart cafe lah ... oh ya .... dsini jg ada penginapan nya ... buat yg dari luar kota dan ingin nginap seputaran fo .... bisa nih . ==> POS
 tempat wisata yang satu ini memang benar2 menarik hati , dari cara penataan tempatnya saja sudah terlihat bahwa didlmnya pasti byk sesuatu yg menarik ... jika kita lihat dari dpn nama dusun bambu mmg pas krn ada tugu bambu yg menjulang tinggi dan kuat . kita dibawa semakin dalam ke area dgn mobil yg dihias dgn bunga2 wrn warni .. kita mendpt fasilitas antar jemput .. atau jika kita ingin menikmati suasana alam .. kita bisa berjalan kaki . sampai ke dalam kita akan disambut dgn 1 bangunan yg megah yg ternyata itu adalah restaurant .. ada 2 tipe resto yg pertama dgn tipe resto yg menunya hny milik resto tsb dan 1 lagi seperti food court dan kita hrs membyr dgn nominal seperti uang monopoli pecahan mulai dr 2000 . itu kita hrs membeli seperti voucher istilahnya . dan setelah kita mendpt voucher itu kita bebas membeli mkanan apa yg kita inginkan . setelah selesai makan wktny melihat2 dan yg menjadi icon dr dusun bambu ini adalah krn t4 makannya yg terlihat seperti sangkar burung .. kita akan dibw keatas utk melihat t4 makan tsb dan hanya ada beberapa . yg baru saya tau adalah bhw jika kita ingin makan dsna kita hrs membyr dl sejumlah uang utk bisa menikmati makan disana ... selain itu jg ada playground utk anak2 dan taman bunga juga ... cuma 1 yg menjadi kendala adl krn t4nya yg lumayan jauh ... dan daerahnya seperti terpencil ... tapi utk yg lainnya saya rasa sudah cukup berkesan dan masih ingin mengulangi lagi main kesana . ==> POS
 Kue - kue yang disajikan bikin saya bernostalgia . Semuanya tipikal kue jaman dulu , baik dari penampilan maupun rasa . Kuenya enak dan harganya juga murah . ==> POS
 Tempatnya tidak terlalu luas , akan tetapi di dalamnya ada beberapa pilihan . Bisa makan di tempat duduk ataupun lesehan ( ada pilihan di ruangan yang agak sempit atau di ruangan yang agak luas ) . Selain tempat parkir di lokasi resto ada disediakan tempat parkir di seberang resto . Untuk makanan yang patut dicoba adalah gurame goreng fillet , ayam goreng , ayam bakar dan tahu krispi . Hmmm ... nikmat . Oh ya suasananya di restoran ini , cenderung ke tradisional sunda . Ada beberapa ornamen pajangan seperti angklung yang Sundanese banget . Minusnya paling hanya lokasi yang agak tersembunyi ( dalam artian bukan di jalan besar ) akan tetapi tidak terlalu sulit untuk mencapainya karena tidak jauh dari pintu tol pasteur dan di dekat Sentrasari Mall . Selain itu lokasinya tepat di pojokan perempatan yang cukup ramai , dengan jalannya yang kecil . ==> POS
 Sudah berkali-kali kesini tetapi kedatangan kali ini mengecewakan . Lalat banyak sekali walau sudah pakai 2 lilin . Perlu diperhatikan bagaimana mengusir lalatnya . ==> NEG
 servisnya bagus , makanannya enak , pemandangannya luar biasa , walaupun sedikit mahal harganya , sebanding kok harganya dengan makanan dan servis ==> POS
 Saya bersama adik saya sampai direstoran ini sekitar jam 6 sore dan sudah banyak pengunjung yang datang . Sangat ramai dikunjungi apalagi wekeend . Porsi makanan yang disajikan cukup besar sebanding dengan harganya yang cukup mahal . Pelayanan juga sangat baik . Sangat bagus kesini sore menjelang malam agar bisa menikmati suasana kota Bandung dari ketinggian . ==> POS
 Tempat paling pas buat pengemar masakan Jepang , rasanya enak , tempatnya asik dan yang pasti harga terjangkau . Dan Teh Oca nya kita bebas isi ulang . ==> POS
 Buat Anda yang hunting resto dengan suasana yang romantic ga salah lagi kesini ajah ... dan kalo budget Anda pas-pasan pesan aja menu yang ringan-ringan .... jangan terkecoh dengan picture di buku menu kalo gamau nyesel . Menu sukinya lebih ok tapi kayaknya ngapain yah jauh-jauh bermacet ria kesini cuma nyari itu ... di kota lebih afdol kayaknya . View Bandung @ night nya megang banget ==> POS
 Makanan disini banyak yang enak . Kesukaan saya pasta yang pakai dori dan coklat pudingnya . Minumannya agak mahal . Tempat nyaman . ==> POS
 Tizi termasuk restoran dan cafe yang punya gaya tersendiri , tempat ini menjadi ajang panggung bagi pemusik cafe , tempat ini tidak terlalu ramai , suasananya juga tenang . waktu tahun 80 an . tiap malam ada live musik .. masakannya juga enak , ==> POS
 The Stone Cafe ini memiliki view Indah dan makanan yang enak . Asiknya , apada saar kami mengunjungi kafe ini , makan malam kami diiringi dengan para penyanyi musik klasik . ==> POS
 Kampung Daun adalah salah satu restoran yang terletak di Lembang . Menurut saya , kualitas makanan di sini biasa saja , over price malah . Harga yang dibayarkan adalah harga utk suasana restoran , yaitu di kelilingi suasana perbukitan dan dedaunan di tengah saung dan gemericik air . ==> NETRAL
 Salah satu restoran Sunda favorit saya di Bandung . Namun setelah terjadi beberapa kali , saya berpikir ulang untuk kembali . Saya membawa keluarga dan anak-anak untuk makan siang di sini . Sayangnya banyak menu yang kosong ( ikannya ada , tapi yang memasak lagi shalat Jum'at - padahal sudah pukul 13 . 30 WIB ! dan bau rokok . Meskipun menurut saya tempat ini tertutup , namun menurut staff nya merokok . ==> NEG
 Konsep Kampung Daun adalah saung2 tempat makan yg sejuk dg pohonan rindang di tepian tebing . Tempat makan yg asri dan eksotis ini terletak di lembang jalur menuju Parompong . Untuk bisa mulai memesan makanan , terlebih dahulu memilih saungan sesuai selera dan harus mendaftar terlebih dahulu . Ada yg di atas aliran air , di tepi kolam ikan , atau di tempat yg paling tinggi di tepian tebing . Sungguh suasana yg nyaman untuk makan . Baiknya anda memiliki waktu yg banyak supaya bisa bersantai dengan nyaman . Soal menu , masakan khas Sunda sangat direkomendasikan . ==> POS
 Terpengaruh karena rekomendasi media mengenai suasana di restoran ini , jadinya saya dan keluarga memilih untuk menghabiskan waktu di sore hari di Braga Permai . Dan ternyata emang enak apalagi jika anda memilih tempat duduk di luar . Anda bisa nostalgia dan melihat Bandung tempoe doeloe . Saat itu , mereka memberikan free snack berupa cheese stick dan garlic bread , yang menurut saya agak keras . Kami memesan bitter ballen , ice cream dan minuman . Bitter ballen nya enak , lainnya tidak spesial . Harganya sedikit mahal but i bought the ambience . Pelayanannya cukup cepat . Anda harus bersabar jika datang pada saat malam minggu karena banyak peminat sehingga harus mengantri dan masuk waiting list . ==> POS
 tempat ini menjual sate ayam . tapi harganya gila . lebih baik makanan di restoran lain yang lebih nyaman pakai ac bisa dapat harga lebih murah . tempat ini cuma makan di bawah tenda dan kursi plastik tidak nyaman aja harga kayak restoran bintang 5 . tempat ini cocok dibilang makanan kaki lima tapi harga bintang lima . ==> NEG
 Makanannya yang memiliki porsi besar , cocok untuk anda yang makanya banyak hehe . kemarin kami makan disana dalam rangka perayaan ulang tahun ==> POS
 saya kesana membwa group , tempatnya cozy , makanannya cukup baik dr segi penampilan atau rasa , sayangnya untuk hiburannya agak jauh , cafe ini menyediakan life band yang letaknya menurut saya agak jauh ( jadi tidak terlalu kedengeran ) , untuk decor sudah ok . ==> POS
 Letaknya ada foodcourt Bandung Indah Plaza di lantai paling atas . Ini merupakan cabang dari Dapur Pasta yang ada di Kota Baru Parahyangan . Disini ditawarkan berbagai macam olahan pasta . Ada Thai Seafood Spaghetti yang isi utamanya cumi , udang dan chili ponju sauce dilengkapi dengan paprika merah , paprika hijau , bawang bombay ; Fettucini Carbonara yang rasanya creamy , lalu ada spaghetti bolognaise , spaghetti meat lovers , spicy aglio e olio , spaghetti al nero , spaghetti alla primavera , dan lain-lain . Selain itu ada juga pilihan nasi meliputi aneka Risotto ( nasi ala italia ) , rice n cheese smoked beef , pesto chicken rice dan aneka nasi goreng . Untuk minuman bisa dipilih diantara mocktail , smoothies dan teh . Saat di sekitar waktu pembukaan awal pada Desember 2015 lalu , saya dan teman-teman sempat mencoba spicy aglio e olio , rice n cheese smoked beef , spaghetti bolognaise , Beef Lasagna , Fettucine Carbonara . Dan semuanya delizioso  . Hmm recommended banget buat mampir , jika sedang hang out di kawasan BIP , Bandung . Hanya saja karena letaknya di foodcourt , anda harus rela ngantri atau bahkan berebut tempat duduk , karena biasanya yang makan disana selalu penuh . ==> NETRAL
 ini saingan beratnya The Valley .... konsep modern , dengan view yang oke , juga dengan harga yang masih masuk akal ... lokasinya pun tidak terlalu jauh dari kota ... nice ! . ==> POS
 Makan disini enaknya saat malam hari . Saat udara dingin sambil memandang view kota Bandung . Majan zupa soup adalah saat yang nikmat . Harga makanan disini termasuk mahal . Atmosfir restaurant yang yahuuud .. apalagi outdoor viewnya ==> POS
 Sushie tei ... aku suka makan ditempat ini bareng istri .. seringnya yg dijalan sumatera sama yang di tsm .. lebih enak makan di sushi bar nya ... kita bisa pilih menu sesuai yg kita mau .. menu favoritnya fuji roll .. baby octopus .. dinamite roll .. makanannya sendiri saya rasakan fresh n delicious .. ==> POS
 Restaurant yang sudah berdiri puluhan tahun , terletak di dago setelah perempatan siliwangi - dipatiukur , belokan pertama di sebelah kiri . Sebagian besar menu terdiri dari makanan barat , dengan rasa yang konsisten . aneka macam soup , steak , saschlik . Suasana romantis dan khas mengundang banyak keluarga yang sudah menjadi pelanggan setia resto ini . Tersedia banyak meja - kursi , disusun mengelilingi taman yang berada di bagian tengah , sehingga Anda dapat datang beramai-ramai dengan keluarga maupun teman-teman . Di Tizi Anda juga bisa menemukan toko kue Tizi yang menjual aneka macam roti - kue khas jerman . Diskon 20 - 25 % untuk pembelian di atas pk 20 : 00 . ==> POS
 Sebenernya kami ke The Peak ini cuma karena penasaran karena pemandangannya bagus . Setelah menempuh sekitar 1 jam perjalanan dr Bandung kota dan melewati jalan yang naik turun kaya kehidupan gw hahaha ... Sampe deh kami di TKP , sekilas dr luar sih biasa tapi begitu masuk kedalam ternyata sama aja hahaha ... Menurut kami biasa aja seperti resto atau cafe di tempat lainnya tapi katanya mereka punya view yang oke ... Naiklah kami ke lantai 3 yang ternyata Reserved Only dan ada minimum chargenya 350 rb / orang ... Dengan kualitas makanan yang biasa aja dan agak over price ( menurut kami ) , kami tidak menyarankan bagi yang lapar berat makan dsini ... Tapi buat yang penasaran sama lokasi dan view nya ya silahkan saja tapi jangan nyesel ya kalo udah dsana karena menurut kami masih banyak lokasi di Bandung yang lebih bagus seperti Sierra , Lawang Wangi , The Valley atau Dusun Bambu . ==> NEG
 Nampak dari Luar , XO - suki nampak seperti resto yg berkelas . namun saat memilih makanan ( shabu2 ) , mulai nampak nampan yg digunakan sudah kotor dan banyak yg pecah . saat mangkok sumpit dan sendok dibagikan , kita wajib memeriksa satu persatu . mulai jelas resto ini mencuci peralatan makan ' nya sangat asal2an . bekas makanan masih menempel basah dan warna sumpit yg sudah kotor tidak diperhatikan . !! maka , jika motto XOsuki adalah " BoiL here and Get healthty . " tolong perhatikan kebersihan .. !! karena beraih pangkal sehat .. !! ==> NEG
 Ini merupakan resto legendaris di Bandung dengan menu utama steak ala eropa . Saya mengenal resto ini sejak jaman kuia dulu dan ketika menikmatiya pas libur lebaran tahun ini , rasanya masih tetap tidak berubah . Dari luar terlihat seperti resto kecil namun setelah didalam areanya cukup luas dengan taman hijau di tengahnya . Juga terdapat kolam ikan kecil di sudut untuk anak-anak sekedar melihat ikan berenang . Menu andalannya adalah steak .. Saya memilih fish tarragon steak terbuat dari ikan dori dan kentang rebus serta campuran paprika . Saosnya enak dengan paduan rasa asam manis . Ikan dorinya lembut dan bias dimakan begitu saja oleh anak saya yang kecil . Harganya 72 ribu perak . Istri saya memilih tenderloin steak seharga 89 ribu . Dagingnya cukup empuk sesuai harga yang ditawarkan . Chicken soupnya juga enak dengan campuran daging yang lembut . cocok buat anak kecil . ada juga omelet keju dicampur irisan tomat di dalamnya , satu porsi bisa buat berdua . Secara keseluruhan makanannya lumayan enak . ==> POS
 Makanan enak , porsi lumayan besar , namun di menu tdk ada explainnya sehingga harus bertanga ke waiternga . Cake juga enak . Puas pokoknya !! . ==> POS
 Datang diwaktu malam , ramai sekali . Ada live music , tetapi tidak terlalu saya perhatikan . Suasana restoran sangat baik , terutama interior dalam bangunan utama . Suasana luar tidak terlalu terlihat , karena remang-remang , tetapi sepertinya cukup romantis . Makanan yang ditawarkan banyak ala barat dengan pelayanan yang cepat dan waitress cukup tangkas menjelaskan menu-menunya . Rasa masakan biasa saja . ==> POS
 Harga dan rasa tidak sesuai , restoran ini lebih cocok untuk kumpul-kumpul bersama kawan , sangat tidak cocok bagi penikmat kuliner . ==> NEG
 bandung suki restoran ini sudah tak enak lagi . beda sejak pertama buka , tamu berjubel harus tunggu , kebagian meja , sekrang kosong melompong , makananan rasa nya sudah tak enak lagiiiii , saya tidak kepaksa tak kesini . ==> NEG
 Eggy scampy menawarkan perpaduan fusilli dengan udang dan telur asin . Meskipun mbaknya menyatakan bahwa porsi large = 2 porsi mie , porsi largenya terasa kurang nendang :) Green tea bubblenya tidak terekomendasi , selain harganya mahal , rasanya biasa aja dan bubblenya sedikit sekali , mending beli chat me deh ==> NEG
 Dusun bambu punya restoran yang " all you can eat " tapi exclude minuman . Overall makanannya enak , tempatnya juga asik . Cocok untuk kumpul keluarga , atau acara reunian . ==> POS
 Makanannya memuaskan lidah , suasananya nyaman , layanannya juga OK . Gini deh , 5 x ke Bdg bisa 4 x ke sini .. ==> POS
 Resto ini dibangun diatas formasi bebatuan . Sepertinya nama Stone Cafe diambil dari lokasi diatas batuan . Selain tentunya berupaya meniru banyak kafe dengan nama serupa di mancanegara . Kafe dibangun berdasar sekumpulan saung ( hut ) dengan pemandangan bebas melihat kota Bandung dari ketinggian Bandung Utara . Banyak variasi makanan dan minuman tersedia dalam buku menu , mulai dari makanan khas Bandung sampai gaya Eropa . Kualitas makanan dan minuman tidak terlalu istimewa . Begitu juga dengan kualitas layanan . Stone Cafe menjadi istimewa karena pemandangan dan semilir sejuk Bandung Utara . Jika bertandang diakhir pekan kita akan disuguhi lagu2 yang dinyanyikan langsung dan diiringi live music . ==> POS
 Karena antrian untuk makan disini cukup panjang , jangan coba-coba unutk datang langsung tanpa reservasi karena akan lama untuk Anda dapat tempat duduk , terutama di saat akhir pekan . Hidangannya berupa menu fusion Asia - Western dengan cita rasa yang bervariasi dan enak . Minumannya juga banyak yang menarik . Kopinya lumayan . Rumah kaca dan tempat bermain anak yang menjadi daya tarik tempat ini juga . ==> POS
 Kampung daun memiliki pemandangan yang bagus dan unik . Untuk pelayanan saya rasa kurang karena makanan baru keluar sekitar 30 menit . Seharusnya pihak resto bisa mengantisipasi terhadap lonjakan pengunjung ketika hari libur . Untuk rasa makanan sangat standar dengan harga relatif mahal . ==> NEG
 Enak banget buat ngopi dan nge - chill . Suasana nya beda karena dekorasi nya seperti bangunan belom jadi Makanan nya enak dan most importantly , barista nya friendly . The downside : susah ditemuin karena plang nya kecil dan ketutup pohon ==> POS
 The Peak direkomendasikan oleh banyak ulasan internet , maka suatu hari kami sekeluarga mencobanya . Catatan dari kunjungan kami : 1 . Lantai 2 sayangnya tutup pada siang hari . 2 . Pemandangan terbaik adalah pemandangan kota di ruangan sebelum toilet . 3 . Pemandangannya dihalangi wind breaker hitam yang dirambati semut hitam . 4 . Sofa yang berbatasan langsung dengan wind breaker pendek berbanding meja makan sehingga sulit menggunakan utensil . 5 . Seekor kucing lewat di dekat meja kami sembari menggondol kepala ikan . 6 . Empek2 keluar setelah seluruh makanan utama selesai dimakan , piring kosong tambahan lama sekali keluar . 7 . Makanan ENAK SEKALI ! Bahkan oma yang biasanya sulit disenangkan menganggap makanan enak sekali . Highest compliment to the chef . 8 . Rekomendasi Nasi Campur Rendang , dan Nasi goreng the Peak ! Rendang !!! Definitely must try ! ==> NEG
 Kami datang sore hari untuk minum kopi dan menikmati dessert . Tempat ini sangat ramai pengunjung sehingga kami harus mengantri walalupun di luar jam makan . Kualistas makanan dan minuman baik dan harganya sedang . ==> NETRAL
 Menu yang ada disini adalah chinese food , tapi tanpa Babi . Dimsumnya enak , terutama siomaynya , yang merupakan campuran daging ayam dan udang . Sup Burung Daranya terkenal . Menu ala cartenya tinggal pilih yang ada dimeja . Harga perporsinya antara 20 rb - 30 rb . Ada juga pilihan all you can eatnya dengan harga 175 rb - 225 rban . All you can eat dimsumnya sekitar 100 rebuan . ==> POS
 Tempatnya cukup nyaman ,, makanannya enak , harganya wajar ,, tempatnya sering penuh , maka siapkan waktu untuk waiting list ==> POS
 Sudah setahun setelah terakhir bandung akhirnya saya makan d ' cost lg . d ' cost adalah tempat makan favorit saya krn masakannya enak , bersih dan harganya murah . Tapi setelah makan di d ' cost BIP kemarin , yg saya dapati adalah menu2 yg " tidak ada " atau " habis " . Akhirnya saya dan keluarga hanya makan udang , tom yum dan sayur . Rasanya jauh dari enak . Tomyumnya tidak segar , teh hangatnya dingin . Dan tepat pukul 9 malam pegawainya mulai beres2 tutup dan nyapu2 tepat di sebelah meja kami benar2 tidak nyaman ! ==> NEG
 Lokasi cafe ini di daerah Bandung utara jadi hawa nya cukup menyegarkan . Yang unik dari cafe ini design tempat makan yang asalnya rumah tinggal dirubah jadi cafe jadi terasa nyaman seperti dirumah . Makanan cukup enak2 banyak variasinya , apalagi dessert nya cukup untuk menggugah selera ingin makan terus . ==> POS
 tempatnyaa nanjakkk .. kadang cape dluan abis turun kendaraan dan makan di tempat yg agak atas ... makanannya sih porsinya large laa sesuai sama pricenya .. yaa cm haruss sedikit sabar pas carii2 waiter bwt minta bill karna mereka kayanya jalanny juga jauhh dehh yaa ... tp makanannya enyakkkkk ==> NEG
 Mengunjungi resto ini bisa pas breakfast sampe dinner . Taste makanannya enak banget cheff nya mantaff .. Setiap saya pesen menu makanan disini enak semua .. Nuansa interior nya asri ada yg seperti didalam rumah ada yg di luar aksen kaca modern dan tempat playground anak anak .. ==> POS
 resto ini salah satu yg saya suka dari dulu .... tempatnya nyaman , asri .... makanan jg enak . enak buat santai sama teman teman , keluarga atau dengan yang terkasih .... klu malam suasananya jadi romantis ==> POS
 berada persis di depan braga citi walk , resto ini ramai di malam hari . resto ini mengangkat tema vintage , salah satu keunggulan nya adalah live music yang menurut saya asik , serasa di bawa ke bandung tempo dulu .. ==> POS
 sop burung daranya mantap .. udang mayonesnya unik sekali .. ga ada yang seenak di eastern .. dulu sih ada all u can eat . katanya sekarang uda ga . ==> POS
 Dago memang punya banyak pilihan tempat makan . Salah satunya ya cafe halaman ini . Saya datang kesini saat sore menjelang malam . Karena udara dingin , maka makanan berkuah adalah pilihan saya saat itu . Sop buntutnya gurih . Bumbunya klop lah . ==> POS
 Tempatny nyaman tenang dan enak . Biza untuk foto2 . Santay berzama keluarga menikmati angin sepoi sepoi . ==> POS
 Nice food , nice place , nice staff : ) Beberapa bulan lalu sy ada meeting di kota kembang dan tak pernah sy sia-siakan karena setiap sy berada dibandung yang ada dipikiran sy adalah nyari pakaian , nyari makanan dan tempat liburan . Dan untuk kuliner kali ini hummingbird jadi tempat pilihan saya selain makanannya yg enak , suasana tematnya yg paling sy suka :) ==> POS
 Pemandangan di kampung daun cukup indah dengan konsep traditional .. Pelayannya pun ramah .. Untuk makanan cukup standar , tidak ada yang istimewa ... ==> POS
 positif : murah enak kenyang , gratis tambah nasi . negatif : tempat alakadarnya , nasi nya tidak lezat . saya bersama kawan mnikmati dinner disini . parkir penuh . tapi karena lapar saya memaksakan untuk mencoba nya . saya menyukai sop bebek nya . gurih walau terlalu asin . bebek bakarnya pun enak . hanya nasi nya saja yg tidak terlalu lezat . terkesan beras murah . ==> NEG
 Makanan ok sama spt xo suki lainnya . Tp walaupun hr libur besar spt lebaran ini bukan berarti senyumnya libur dan order minum , dll hrs order berkali-kali . Tlg di jaga kepuasan pelanggannya . Trims . ==> NEG
 Cahaya lilin , saung " yg berjauhan , dan kolam ikan di tengah memberikan suasana romantis bagi pasangan . Untuk makanan dan minuman sendiri , rasanya lumayan di lidah . ==> NETRAL
 Jika ke bandung anda tak ke raja rasa berarti kurang komplit . Tempat nya strategi , decorasi nya bagus . Dan Udang bakar , ayam goreng enak ... ==> POS
 Kl urusan makanan yg enak2 kayanya braga permai deh raja nya .... bukan hanya makanan yg mantap tapi suasana nya pun semakin hangat apalagi bersama family or frend .... lagu2 nya juga menghibur banget ...... ==> POS
 Selain Glass House yang langsung membuat resto ini menarik , design elegant didalamnya jg membuat betah . Walaupun glass house namun didalam tetap ruangan ber AC sehingga nyaman . Lokasinya memang agk didalam perumahan . Namun ada taman yang ada kandang kelinci jg , cocok untu yg memiliki anak . ==> POS
 Bulan Nov lalu saat biz trip ke Bandung . saya sempat makan siang di restoran ini dengan variasi menu yg ok banget ada kepiting , udang , cumi dan ikan bakar yg ok .. dan disarankan mencoba juga juice strawberry yummy dan kental . jangan lupa juga untuk mencoba sayuran genjer .. tidak disemua tempat ada sayuran ini dan hasil masakannya juga enak .. sayurnya masih kriuk 2 dan tidak lembek ^ __ ^ ( jadi pengen maem lagi ) restoran ini juga ok dengan konsep arsitektur yang menarik .. tradisional hanya disarankan bila membawa orang tua atau orang yang susah untuk naik turun tangga better duduk dibawah karena kamar mandi hanya ada di bawah ==> POS
 Makan malam disini salah satu yang terbaik menurut saya . Baik dari pilihan makanan dan tentu saja dari pemandangan yang anda dapat di resto ini . Udara dingin menambah suasana makan malam anda lebih seru . Serta pilihan menu yang sangat beragam yang ditawarkan di tempat ini . ==> POS
 Sebenarnya tidak ada menu spesial di tempat ini . Lokasi yang strategis di belokan kanan menuju simpang Dago , membuat lokasi resto ini banyak dikunjungi konsumen . Bagi konsumen yang datang di hari ultah mereka dengan menunjukkan KTP akan mendapatkan kue gratis dari pihak cafe . ==> POS
 cafe yg cukup indah namun sangat kotor untuk ukuran cafe saya mendapati banyak kotoran dibagian depan dibagian kasur untuk rasa standar dan harga pun tergolong standar . ==> NETRAL
 Saya makan di sini dengan menggunakan voucher disdus . Paket nasi ayam kari , dengan diskon hingga 30 persen . Akibatnya para pengunjung mengantri untuk meredeem voucher . Cilakanya cek voucher masih dilakukan secara manual . Tidak ada masalah untuk makanannya , hanya saja antrian terlalu lama . Voucher sendiri sudah dibeli jadi mau tidak mau para pengunjung mengantri ==> NEG
 Disini menghitung harganya mirip warung nasi padang . Tidak ada harga yang tercantum di menu . Ada sebagian makanan yang datang di meja langsung bayar dan sebagian bayar dikasir . Toliet lantai dua tidak befungsi . Tolilet lantai satu tidak ada tempat sampah . Nampak tisuue wc berceceran di sampung closet . Nampaknya tidak ada petugas kebersihannya . ==> NEG
 Kalau boleh dibilang , termasuk resto yang lain dari yang lain . Mungkin baru di sini saya menemukan barista yang tampang yang meragukan ( masih muda banget ! ) . Memang masih muda , tapi skillnya termasuk tidak amatiran . Mungkin dapat dikatakan satu dari sedikit restoran western yang menjual masakan non halal di Bandung . Walaupun menu yang ditawarkan terbatas dan termasuk mainstream ( di Bandung sendiri sudah terdapat banyak resto yang menjual menu breakfast saja ) , sepertinya ada keseriusan untuk menjaga kualitas menu sehingga disukai oleh pengunjung . Beberapa menu dilengkapi roti yang mungkin menurut saya tidak dijumpai di tempat lain , sehingga menjadi salah satu keunikannya . Terdapat beberapa koleksi vinyl lawas dan pemutar vinyl pula . Entahlah boleh digunakan atau tidak yang jelas semuanya terlihat dalam kondisi yang terawat ( saya yakin pasti masih bisa berfungsi ) . ==> POS
 Tempatnya kotor sekali , terutama lantai 2 . Tumpahan es dan makanan tidak disapu , ruangan gelap , ikannya tidak matang . Sangt berbeda dengan Ampera Ciwalk beberapa tahun lalu . Menurut saya lebih baik cari tempat makan yang lain . ==> NEG
 punya restoran harus mewah rapih masa ini berlumut berjamur pelayan kurang memuaskan masa saya ditumpahkan air mana minum nya ada madu saya tuh alergi madu ==> NEG
 Rencana makan rame2 sekantoran , udah di planning dari 2 hr sebelumnya , pesen VIP room utk keleluasaan & suasana yg nyaman . Kenyataan nya pas nyampe sana musiknya berisik banget sampe bikin sakit kuping . Wkt itu ternyata disebabkan karena ada acara ulang tahun . Tapi seharusnya kalaupun ada acara atau event , audio tidak seharusnya sampai mengganggu ruangan VIP ==> NEG
 Ini tempat paling tidak masuk akal , mau booking tidak boleh , suruh langsung datang , ditanya sepi atau rame , bilangnya sepi langsung datang saja , ternyata sampai di tempat suruh antri 30 nomer . Kalau tahu begitu tidak akan kesini kita bawa anak kecil . Tanya baik baik minta solusi dipanggilkan security .. Pengalaman yg sangat sangat jelek . Sudah jauh jauh datang . ==> NEG
 Tempatnya cukup nyaman dan makanannya cukup enak . Harganya pun tidak terlalu mahal . Tempat yang enak untuk berkumpul bersama teman daripada keluarga . Menunya juga cukup unik dengan cara memesan bumbu yang diinginkan lalu memilih jenis pastanya . Menu favorit saya creamy bloody mary ( baked ) . Sayang parkirnya cukup terbatas dan pengunjungnya banyak . ==> POS
 kalo kalian kesini pake hot pant umhh kayanya saltum alias salah kostum ,, disini dingin banget . karena treletak di daerah dago atas . kita bisa milih tempat disana mau di saung / gazebo atau makan di table . kebanyakan di milih di saung . KAlo sore udah keliatan deh lampu2 kota bandung yang indah banget .. di tambah udara yang dingin serta romantis . Romantic dinner kayanya cocok buat yang kepingin berduaan sama pasangan . ==> POS
 Untuk menuju ke tempat ini jalannya sangat macet dan jauh dari pusat kota Bandung . Sesampainya disana tidak ada hal yang spesial yang membuat perjalanan jauh terbayarkan . Makannnya biasa dan harga minumannya mahal . ==> NEG
 Beberapa kali ke sini , ga pernah kecewa dengan makanan dan minuman nya . Selain tampilannya menggugah selera , rasa nya pun enak . Tapi wiken kemaren sy mampir lagi ke sini . Pesan breakfast panini . Entah kenapa rasa nya kurang memuaskan . Dingin dan hambar . Bahkan panini di food truck yg harga nya lbh murah rasanya lbh enak . Semoga ke depannya bisa diperbaiki kualitas nya ==> POS
 terletak tepat di seberang hutan kota babakan siliwangi dan " persimpangan " jalan menuju arah simpang dago dan Kampus ITB . Lokasi ini menjadi sangat strategis buat anak muda ( mahasiswa menengah ke atas ) untuk nongkrong . Cafe yang benar-benar dibuat di halaman rumah tua nan antik ini memiliki menu yang variatif dengan harga relative terjangkau ( meskipun tidak murah-murah sekali ) . Untuk rasa ya jangan membandingkannya dengan masakan para masterchef dengan bahan baku yang sangat premium .... come on ini cafe local yang berusaha memberikan service dan ambient yang unik khas kota kembang . saya pikir cuikup dapat dinikmati , sayang saja karena sangat strategis cafe ini seringkali kekurangan lahan untuk parkir terutama di waktu-waktu sibuk pada saat weekend . worth to try ==> NETRAL
 Saya lumayan sering kesini , apalagi waktu Jeeves Laundry masih ada . Abis ambil baju pasti mampir kesini . Kualitas sushinya hampir sama dgn Sushi Tei Lainnya . Saya suka Salmon rollsnya . Tempatnya nyaman dan staffnya juga ramah2 . ==> POS
 Sekian kali tiap ke bandung mencari tempat yang bisa ngobrol sepuasnya sambil menikmati makanan dan minuman sampai pagi susah sekali . Tapi kemarin gak sengaja lewat wastu kencana menemukan cafe yang buka 24 jam dan menunya pun masih lengkap .. akhirnya saya mencoba bersama keluarga dan beberapa orang teman .. semua menu masih lengkap ... dan rasanya juga oke tidak terlalu mahal tapi pas dilidah ... pelayanannya juga oke ramah dan helpfull .. alhasil karena sangat menikmati makanan dan minumannya sambil ngobrol .. gak terasa tau2 sudah jam 3 pagi ... nanti kalau kebandung lagi ... pasti .. kami kembali lagi .. ==> POS
 Restorannya designnya unik , lokasinya bagus dan makanannya enak juga . Di atas restoran ini ada kamar penginapan juga . Designnya lucu dan unik tapi untuk menginap di sini disarankan jangan karena restorannya rameee sekali . ==> POS
 Pertama kali belajar makan sushi ya disini , sushi tei . Deg2an karena takut aneh rasanya . Apalagi yg mentah . Tapiiiii , pertama nyoba ternyata enak bgt . Pertama emang rekomen temen katanya kalau mau makan sushi pertama kali makan dulu yang mateng . Udah terbiasa baru coba sashimi . Dannnn , memang enakkk . Dari situ rajin dateng ke sushi tei . And addict ... : D selama ini aku emang makan sushi cuma di sushi tei . Belum nyoba yang lain . Percaya karena rasa dan kesegarannya . So i recommended :) ==> POS
 Suasana disini sangat enak , makan diatas tebing dan udara yang dingin , dengan lantar belakang lampu-lampu kota bandung . restaurant ini sangat terkenal dibandung , untuk menu favoriteku beef steak karena steak disini real tanpa MSG . ==> POS
 Salah satu restoran tiongkok favorit saya . Makanannya enak ! Porsinya juga besar , dan pilihan masakannya enak . Restorannya cukup besar dan banyak tempat duduknya . Masakan favorit saya adalah kepiting sokanya dan juga tahu seafood . Restoran ini sangat cocok untuk makan bersama keluarga . ==> POS
 Kami sekeluarga sering2 ke stone cafe . Duduk disana , menghadap ke selatan , pemandangan nya kota bandung .- apa lagi di mslam hari . Sinar lampy gemelanpan , makan nya nya okok ==> POS
 Dengan interior bergaya ala Belanda tempo doeloe ini memang berada di daerah yang mempertahankan bentuk bangunan sejak era kolonial . Restoran ini menyajikan masakan Tionghua dan Eropa peranakan yang khas . Ada beberapa menu makanan yang direkomendasikan , antara lain , combo steak , nasi goreng spesial , kodok ala Szechuan . Aneka pizza nya juga enak . Minuman yang harus dicoba adalah Banana Smothies . Pelayanan di sini juga sigap dan murah senyum . Hati - hati kalau ke tempat ini pada akhir minggu , tempat ini akan sangat penuh . ==> POS
 Kami sekeluarga berencana makan siang di sini . Tapi tidak ada satupun staff yang menyambut kami . Sampai kami kira restaurant masih tutup . Karna ada beberapa staff yang masih mengenakan baju bebas . Sampai akhirnya memilih menu dan datanglah makanan yang ASIN . Menu untuk anak2 ikan gindara benar benar sangat asin . Begitu juga dengan soup yang saya pesan . Untuk steak daging nya sangat alot . Pemandangan yang biasa saja . Pesanan suami saya datang dengan lama dan SALAH . Untuk catatan hari itu hanya ada 2 tamu . Saya bertiga dengan suami dan anak . Dan satu meja lagi pasangan lain . Sama sekali tidak ramai . Tapi pelayanan yg lama . Mengeluarkan uang yang tidak sedikit untuk makanan yang benar benar mengecewakan ==> NEG
 Salah satu destinasi keluarga ketika hang out ialah Braga Permai . Pilhan menunya banyak , khas dan sesuai dengan selera . Yang harus dipertahankan ialah layanan air putih gratis yang membuat harga menjadi kompetitif . Favorit terbaik ialah zupa-zupa ==> POS
 Homey and comfy adalah yang saya rasakan saat makan di restaurant ini , kebetulan kami datang saat makan siang dan tidak perlu antri untuk mendapatkan meja . Rasa dari makanan lumayan namun tidak istimewa , fasilitas bermain untuk anak merupakan kelebihan paling menonjol dari restaurant ini , sedangkan untuk harga terjangkau ... ==> POS
 Kampung daun lokasi nya di ujung dan dalam perunahan . Kita masuk ke lokasi kampung daun dari luar jalan sudah banyak jualan di punggir kiri kanan jalan seperti jajanan z kemudian baru restoran nya umumnya masakan sunda . Madajan nya biasa-biasa tak ada yg special pelayanan biasa saja . ==> NETRAL
 Tempatnya alami dan menyatu dengan alam . Makanannya enak walaupun mahal tp worthed . Tenang suasananya , ditambah suara air sungai semakin membuat rileks dan berlama-lama disana . ==> POS
 Begitu masuk saya membaca menunya tidak ada harga di samping . Saya tidak curiga mungkin biar efisien kalau harga ganti tidak usah print baru . Saya tidak memesan minum sama sekali dan hanya memesan 2 mangkok mie dan 1 mangkok bihun . Ditambah bakso dan kuah campur . Begitu bayar saya kaget dengan harganya . Mending kalau enak saya tidak protes . Rasa biasa saja ==> NEG
 Bagi yang senang bernostalgia , tempat ini ga bakal mengecewakan . Cita rasanya makanannya biasa saja ... yang recommended cuma Nasi Goreng ==> POS
 Restaurant ini memiliki menu makanan sunda dan jawa . Makanan biasa saja . Service juga lama dan yang paling saya tidak suka adalah tidak ada kawasan bebas rokok . ==> NEG
 Karnivor yang berlokasi di Jalan Riau ( Martadinata ) adalah salah satu resto favorit saya di Kota Bandung . Kapanpun waktu berkunjungnya , parkirannya selalu penuh , membuktikan betapa larisnya tempat ini . Ambience di Karnivor sangat menyenangkan , mengambil tema jaman batu ala-ala Flintstone dengan penerangan lampu yang temaram , dipisahkan pula area smoking dan non - smoking . Rekomendasi saya adalah tenderloin steak ( 49 k ) dan t - rex bone / rib eye ( 79 k ) dengan saus mushroom dan kentang keriting ( kentang dipotong tipis lalu digoreng , rasanya seperti potato chips ) , dessert favorit adalah ORO yaitu roti goreng dengan isian oreo yang diberi topping keju dan meises , sedangkan untuk minumannya cobalah gorilla punch yaitu minuman menyegarkan dengan citarasa markisa yang disajikan dalam pitcher . ==> POS
 Restoran ini menampilkan nuansa alam , dimana dikelilingi tebing , air terjun , pepohonan .. cocok sekali untuk bersantap bersama keluarga .. makanannya enak , berbagai menu indonesia tersedia . Recommended deh pokoknya ==> POS
 Restoran yang tersembunyi di belakang BJB dekat Simpang Dago ini merupakan permata tersembunyi di Bandung . Parkir cukup luas , suasana cukup oke , pelayanan cukup cepat dan yang terpenting rasa masakannya TOP . Kami mencoba steak dan menu andalan mereka yaitu Schaschlik . Seluruhnya enak . Dagingnya empuk , sausnya pas menurut saya , baked dan mashed potatonya juga enak . Harga agak sedikit mahal namun sebanding dengan makanannya . ==> POS
 Saya sangat menyukai semua hal tentang restoran ini . Suasanannya yang tenang bahkan ketika restoran sedang penuh , tidak terasa sangat berisik , makanannya enak , porsinya besar , dan gratis air putih untuk minumannya ==> POS
 tempatnya nyaman & bersih , staff nya well training ramah & sigap , kualitasnya oke , pokonya best dah ! ==> POS
 Letaknya memang tidak di tengah kota , namun Rumah Payung cukup terkenal di Bandung . Jadi bagi kalian yang datang dari luar kota , bisa ambil jalan ke arah dago , lalu sekitar 200 meter dari terminal dago belok kanan . Dari sana tinggal ikuti jalan saja . Tempatnya yang berada di dataran tinggi , membuat tempat ini begitu nyaman dengan udaranya yang sejuk . Jika datang saat malam hari , kalian bisa menikmati kerlip kota Bandung yang terlihat begitu cantik . Harga makanan di tempat ini pun terjangkau , untuk menu nasi liwet dengan ayam penyet hanya 40 ribuan ==> POS
 Cafe berlokasi di tengah kota , tempatnya cukup luas , asik dan menyenangkan untuk berlama2 dengan sahabat . Kami memilih duduk di gazebo . Steaknya top , waktu itu kami pesan steak non local , rasanya enak dengan porsi sedang , harganya pun cukup mahal . Pelayanan standar . ==> POS
 Puas dengan menu yang disajikan harus coba burger jumbo dan steak jumbo . Cita rasa enak dan terpenting harga relatif murah , bahkan untuk anak sekolahan . ==> POS
 cocok banget buat kumpul2 sama teman .. tempatnya cozy , makanannya enak2 banget .. ada wine dll juga . sangat recomended resto di bandung .. ada tempat lesehannya juga yang mewah tentunya . ==> POS
 makan malam bersama teman-teman di miss bee tempatnya berada di daerah ciumbuleuit untuk interior bangunan memakai rumah jaman dulu yang di modifikasi dengan menambahkan beberapa bangunan tambahan . waktu itu kami memesan pizza untuk berempat untuk penampilan pizza nya kurang begitu menarik tapi rasanya enak banget . untuk minumannya yang greentea seger banget . pelayanannya lumayan oke .. view untuk foto-foto juga lumayan oke . boleh dicoba untuk petualang kuliner . ==> POS
 sudah berkali kali makan di rumah makan sambel hejo natuna dan masih akan tetap mengulanginya lagi . begitu duduk di depan meja makan pelayan langsung menyajikan bermacam macam makanan lengkap ditambah teh hangat . memang terkadang makanan tidak panas tetapi pelayan akan dengan senang hati menggantinya apabila kita memintanya . masakan favorit adalah ayam goreng dan cimplung ( seperti perkedel yg terbuat dari tepung singkong ) dimakan dengan lalapan dan sambal . sedap . harganya terjangkau , lokasi oke , rasa makanan memuaskan . akan sangat lebih menyenangkan apabila pergi kesana dengan kelompok . ==> POS
 Menu yang ditawarkan banyak macamnya , menarik khas kota Bandung yang terkenal dengan kekreatifannya . Ketika mampir disini selepas sholat Jum'at sangat penuh , untung rekan saya sudah pesan tempat duluan , jadi aman spot kami . Buat yang suka menu vegetarian pun disini tersedia . Minumannya juga lucu-lucu bentuk dan jenisnya . Seru buat tempat nongkrong bareng temen kampus / kantor . ==> POS
 Ditraktir teman makan siang di sini , untuk pertama kalinya makan di resto sunda jl lodaya pdhl lokasi dekat rumah . Pas jam makan siang semua kursi terisi sehingga penuh sesak , agak kurang nyaman karena ruang sempit , letak kursi yg berdekatan juga ruang terkesan suram dan kusam kurang bersih sangat seadanya , pelayanan seadanya juga mereka bicara dan teriak krn ramai . ==> NEG
 venue-nya nyaman . terletak di pusat kota . sayangnya jika datang di jam makan malam seringkali harus antri nunggu giliran karena tempat duduknya kurang . demikian juga kalau takeaway tetap harus nunggu lama . tapi pelanyanannya cukup baik ==> NETRAL
 Pada bilang disini pastanya enak . Tapi setelah coba , dari 2 minuman dan 2 makanan , yang rasanya bener cuma 1 minuman . Pasta cream saucenya biasa aja dan kurang berasa . Thai tea nya aneh , pasta panggangnya ga jelas rasanya . Hanya kemakan 2 suap . ==> NEG
 Saya memesan bookingan untuk ulang tahun saya , dan tanpa ada konfirmasi staff Maja House langsung meng " cancel " kan bookingan saya . Setelah ditanya " Saya Pikir ", Orang yang bekerja di perhotelan atau service tidak mengenal istilah " asumsi " semua harus jelas dan pasti . setelah itu berlanjut dengan pemesanan makanan , 3 tamu saya tidak mendapakan makanan sementara makanan kami sudah selesai dan dinyatakan " sold out " tanpa ada konfirmasi , worse case adalah mereka charge makanan yang tidak keluar dan minuman yang tidak keluar ... think about it when you are going there , I feel like cheat it by them .... ==> NEG
 Mencari suasana nostalgia di Bandung , tempat ini adalah pilhan yang tepat ! Menu makanan didominasi makanan-makanan yang dipengaruhi gaya makanan Belanda . Favorit saya steak sirloin , walaupun untuk beberapa orang bumbunya terlalu manis . Restoran ini juga memiliki toko roti dengan pilihan roti bergaya jadul . ==> POS
 Tempat yang wajib dikunjungi di daerah Lembang Bandung , termasuk restoran mewah dengan berbagai variasi makanan , tempat gubukan2 yang begitu nyaman dengan kucuran air mancur sehingga membuat kami betah berlama lama disini . ==> POS
 Dari beberapa resto yang menyajikan steak , sepertinya hanya karnivor yang dagingnya empuk ( gampang dikunyah ) . Tapi sayangnya setiap kali saya pengen coba nasi goreng karnivor atau nasi goreng iga nya selaluuuuu habis , padahal yang recommend nya nasi goreng iga itu , diperbanyak donk kalo bisa , dan jangan berdasarkan order hour donk . over all makan disini suasananya ok , makanan dan minumannya juga ok , cobain ice blended coffee nya yah . ==> POS
 It was a nice dining spot ! Kami datang hari Sabtu malam sekitar pukul 19 dan belum penuh , namun meja sepanjang railing sudah terisi semuanya . Sekitar 30 menit kemudian pengunjung mulai berdatangan meskipun tidak banyak sekali . Itulah yang membuat tempat ini nyaman , tidak penuh sesak dan bising , relax , makanan cukup enak , suasana di teras sangat menunjang membuat suasana sedikit romantis . Angin yang semilir agak dingin untuk ukuran orang Jakarta :) sangatlah beda . Highly recommended ==> POS
 Bien pour pas cher a essayer le repas soundanais / Hidangan khas sunda yg disajikan penuh pesona dan selera ... ==> POS
 Hanya sekali dan cukup sekali . Lokasinya memang dekat dari kantor tempat saya bekerja , sepertinya tempat ini banyak peminatnya , karena waktu saya dan teman kantor saya kesini harus ngantri . Rasa mienya tidak terlalu istimewa sama seperti pada umumnya , namun untuk hal seperti itu harga yang harus dibayar cukup tinggi . Pilihan saya lebih baik cari alternatif lain , masih banyak yang lebih murah . ==> NEG
 Sushi Tei di Bandung , yg pasti nasi utk sushi nya terlalu manis dan ikannya terlalu kecil & kering ... Pokoknya beda banget sama Sushi Tei yg di PI Mall , yg mana sering ngatre tuh tamu2 nya kl mau makan disana . Mgkn krn yg di PI Mall rasanya mmg enak dan ikan di atas nasinya lumayan gede & ga kering , kl Sushi Tei di Bandung terus terang aja gag enak ... ==> NEG
 Lokasi The Valley Suki Garden lebih masuk ke dalam lagi dari lokasi The Valley-nya sendiri . Di The Valley Suki Garden , Anda bisa menikmati paket All You Can Eat . Resto ini baru buka jam 5 sore . Bahan makanan yang disediakan cukup beragam dan rata-rata untuk daging sapi sudah diberi bumbu ( barbeque , lada hitam , dll ) . Tempatnya cukup luas dan mejanya cukup banyak . Tapi untuk malam minggu , banyak orang yang sudah reservasi sebelumnya , jadi pastikan untuk menelpon sebelumnya . ==> NETRAL
 Makan yng menarik banyak menu dan beragam rasannya lumayan enak keluarga saya juga senang makan di sana ==> POS
 Saya datang bersama keluarga tanggal 5 nopember 2015 . Hari Kamis siang ,, suasana agak sepi termasuk penjaga atau pelayan nya pun tidak ada ditempat ,, kami memesan makanan setelah berteriak mencari pelayannya ,, makanannya sangat-sangat standar ,, padahal disini termasuk rekomendasi dari tripadvisor . Suasana restonya juga kotor sekali terlihat dari sarang laba2 di tempat lampu ,, meja yang berdebu ,, sayang sekali tempat besar tapi tidak dikelola . ==> NEG
 Gak ngerti ya kenapa resto ini menduduki peringkat 12 dari 1800 an resto yang ada dibandung . Harga mahal ! Lokasi tersembunyi , dan rasa makanan biasa aja . Jangan terlalu percaya sama review yang menyesatkan lah . ==> NEG
 Dusun bambu mudah dijangkau dari lembang , menawarkan family leisure park yang bagus , restaurant nya berkonsep Foodcourt , banyak jenis makanan dari berbagai negara Dan daerah di Indonesia . Yang sangat menarik adalah adanya ruang makan yang dibuat seperti sarang burung , untuk menuju ke sarang burung harus melaluo jalan canopy kayu yang cukup panjang . Sangat menarik . ==> POS
 Karnivor steak ini berlokasi di jalan riau / martadinata bandung . Steak nya enak sekali ! terutama menu Tenderloin steak with mash potato dengan kuah barbeque ! U must come to karnivor if u ever drop in bandung . ==> POS
 Saya memesan tempat lesehan di saung kecil . Tempatnya sangat menyenangkan dengan pemandangan malam yang sangat bagus . Makanan sangat bervariatif dan rasanya enak ==> POS
 Yang paling menonjol dari Maja House adalah pemandangan yang bisa kita nikmati dari restoran ini . Letak restoran ini yang tinggi memungkinkan setiap pengunjung untuk menikmati keindahan kota Bandung terutama di malam hari . Akses menuju ke restoran yang terletak di lantai dua ini cukup menantang karena harus naik tangga dengan jumlah anak tangga yang lumayaaaannn ... Untuk pengunjung yang menggunakan kursi roda atau tidak dapat naik tangga ( lansia , kaum difabel dan lain sebagainya ) , dapat menggunakan elevator khusus di samping kiri dari tangga tersebut . Saya tidak mencoba makanan di restoran ini , hanya minum-minum saja sehingga saya tidak tahu kualitas makanannya / tidak dapat memberikan komentar mengenai makanannya . ==> POS
 tempat makan pertama suhi yang saya tau ... and ada di mal ... jadi bisa sekalian jalan-jalan ... ke lokasi yang lain juga ... enak ... cozy ... ==> POS
 Kebersihan kurang terjaga . makanan tidak habis dari satu meja dihidangkan ulang di meja lain tanpa dipanaskan ulang . memang ini restoran gaya Sunda asli , dengan Sambel hejo yg khas , tetapi kebersihan seharusnya tetap diutamakan . ==> NEG
 Pada saat saya datang Hari Minggu Pk . 08.00 sepi tapi pada saat saya selesai banyak orang menunggu di luar . Rasa enak tapi dingin . Harga murah ==> POS
 Mengunjungi The Valley , Senin malam udaranya sejuk sekali , kalau kesini malam-malam harus bawa jaket kalau tidak mau masuk angin . Viewnya bagus , harga makanan yang mahal tidak sebanding dengan rasanya . Rasa makanannya biasa saja , tidak ada yang istimewa . Tempat makannya agak gelap , jadi tidak bisa terlihat jelas makanan yang disajikan . ==> POS
 Tempat cocok untuk bersantai , sayangnya pada saat weekend pengunjung sangat padat . Tempat parkir selalu penuh dan sangat berdebu pada saat kemarau .. Makanan yang di jual kurang enak dan mahal ==> NEG
 Setiap ke bandung biasanya saya sempatkan mampir ke cafe ini . Makanannya enak , ada live music dan pemandangan kota bandung yg bagus . Karena letaknya di dago pakar , diatas .. jadi harus siap2 bawa jaket karena dingiiin .. skali . Walo dingin tetep ga bosen2 kalo kemari ==> POS
 Dimsum terbaik di bandung ? Menirutku ini jawabannya . Biasanya dua atau tiga bulan sekali mengunjungi ini bersama teman utk melupakan kepenatan di kampus . Hakaondan dimsum lainnya , sup burung dara , udang mayonaise , semuanta terbaik di Bandung . Mesti dicoba bagi pecinta makanan chinese . ==> POS
 Saya datang bersama dengan teman2 ke bandung dimana kami mampir di maja house untuk menikmati makan malam sambil ditemani dengan dinginnya kota bandung . KAmi pesan pizza dan beberapa makanan pletter lainnya . Serta minuman beer dan coffee . Untuk rasa makanannya overall cukup enak dan minumannya juga berasa . Dimana untuk suasananya cukup bagus . Akan tetapi harganya sedikit agak mahal . ==> POS
 Terletak di jalan Braga yang legendaris di pusat kota Bandung . Restoran ini menawarkan pengalaman makan yang unik dengan menu khas Eropa dengan harga super miring . satu loyang pizzanya kurang dari 70.000 IDR . Setting - annya bernuansa dan ada live music menjelang malam . Dengan harga murah tidak berarti kualitas makanannya buruk dan pelayannya seadanya , Restoran ini menjungkirbalikkan stigma itu . Setiap ke Bandung dan main ke Braga , restoran ini wajib dikunjungi untuk pengalamanan makan yang berkesan dan tidak menguras kantong . ==> POS
 Salah satu resto favorit saya dibandung , menu dan dekor interior yg masih bercitarasa tempo dulu , rasa makanan yg tidak berubah , makanan favorit saya adalah sop buntut dan kue yg berwarna putih , lupa namanya , jgn lupa kl berkunjung kesana , ambil tempat favorit diteras sambil melihat orang lalu lalang sepanjang jalan braga ==> POS
 Terletakn di punggung gunung Burangrang , Dusun Bambu menawarkan lokasi ideal utk bersantai bersama keluarga sekaligus makan dan belajar tentang alam . Indahnya landscape dan dominasi bebungaan menjadikan pikiran tercerahkan . Apalagi sambil menyeruput secangkir kopi dari kedai Yellow Truck yang tersedia di sana . ==> POS
 Menu yg tersedia sangat beragam mulai dari daging ayam , bebek , udang , ikan , daging sapi dll yg diolah dgn cara digoreng atau dikukus . Tersedia jg berbagai macam bubur & bapau . Harga per porsi 15 rb ke atas . Lebih baik datang di hari minggu atau hari libur karena menu yg tersedia lebih beragam & tinggal diambil di meja display sesuai dgn yg kita inginkan . Idealnya datang antara jam 8.30 - 9 pagi . Datang lbh siang , siap2 masuk waiting list krn tamunya sangat banyak . Di hari biasa utk menu tertentu kadang kita hrs order terlebih dahulu & menunggu cukup lama . Mknn yg patut dicoba sup burung dara . ==> POS
 letaknya bersebelahan dengan nanny's pavilion . interiornya berhasil membangun suasana " serasa di dalam hutan " karena desainnya mirip kebun binatang dan seragam pelayan yang warnanya coklat . sesuai dengan namanya , restoran ini menyediakan menu olahan daging .. Daging ayam dan daging sapi yang diolah dalam berbagai bentuk seperti pizza , callazone , sampai pizza . Terdapat menu kategori " monster " yang ukurannya gedee banget .. namun disediakan setelah jam 5 sore ,, dan perlu sedikit keberuntungan untuk dapat menikmati menu monster ini . salah satu yang wajib di coba adalah menu bernama " t - rex bone " dan terdapat beberapa pilihan olahan kentang seperti kentang tumbuk , kripik kentang dan kentang goreng . ==> POS
 Tempat ini cocok banget utk kumpul2 bersama teman ataupun keluarga . Jika ingin makan sambil melihat view yang bagus , kamu hrs pilih spot di balkon . Namun krn waktu aku dtg sedang hujan , tmpt itu mjd tdk dpt digunakan . Makanannya enak , pilihannya banyak , harganya oke . So , jgn lupa mampir yah guys ! . ==> POS
 sering penuh .. ada rumah kacanya .. ada playground untuk anak-anak .. harga agak mahal dan rasa lumayan lah .. ==> NEG
 Pelayannya ga sopan . Matanya jelalatan nantangin !!!! Sekali aja cukup dan terakhir kesini . Taun 2011 . Sampe jantung saya kambuh . Gak2 lagi kesini . Jijik !!!! Saya kasih rate nya 1 juga terpaksa . Zero rate !!! ==> NEG
 Lokasi agak di ujung Dari Kota Bandung jika dibandingkan objek wisata lain . Namun jika kesini anda dapat mengunjungi objek wisata lain . Tempat ini menawarkan suasana Makan yang berbeda , sejuk dan seolah berada di tengah hutan . Makanan dan minuman cukup lengkap . Kita makan di pondok2 , namun harus reservasi tempat dulu , dan harus antri jika sedang ramai pengunjung . Hal lain yang saya kagumi Dari tempat ini adalah tempat sholat Ada di berbagai titik , toilet bersih , dan para pelayan berpakaian rapi , serta Semua karyawatinya berjilbab . Rate makanan memang agak tinggi tapi terbayar dengan rasanya yang enak . Jika anda ke lembang wajib kunjungi tempat ini . ==> POS
 Miss bee ini tempatnya bagus untuk bersantai dan ngobrol bersama teman . Kalau kesini saya pasti beli kopi dan makanan ringan . ==> POS
 Tempat parkirnya selalu penuh , apalagi malam minggu . Untuk itu bisa parkir di gedung dekat restoran . Pelayanan biasa saja , ketika datang tidak ada sambutan dari pelayan untuk dicarikan meja . Makanan dan minuman disajikan cukup lama . Tapi makanannya enak . Saya pesan lidah sapi dengan saus jamur , rasanya mantap . ==> NEG
 Restoran ini berlokasi agak ke luar kota dijalan menuju Lembang . tempatnya cantik , hijau , asri dan penataannya terkesan alami . Makanannya cukup enak dengan harga premium . Bagus untuk dikunjungi sebagai tempat wisata dan berfoto foto sekaligus mkan . ==> POS
 Letaknya strategis dekat fo di jalan riau . Tempatnya nyaman . Makanannya enak juga minumannya . Ada guest housenya juga . Tapi kalo week end susah untuk mencari tempat parkir karena banyak nya cafe2 di sepanjang jl progo dan byk cafe2 tersebut yang tidak memiliki area parkir sendiri . ==> POS
 Makan mlm kali ini kurang puas ... kami dilayani seadanya ... hufttt Mudah2an nanti jngan gini lg ... Tamu adalah raja ... ==> NEG
 Lokasinya di pinggir jalan , persis sebelum Tahu Lembang . Kesan pertama saat masuk ke dalam adalah seperti memasuki rumah kayu di daerah bersalju . Jadi terasa hangat dan menyenangkan . Terdiri dari bangunan 2 lantai dengan 32 set meja kursi untuk tamu ( iseng hitung krn bikin tebak2an untuk anak hehehe . ) . D bawah , ada area terbuka di bagian tengah dengan 1 tempat gitu untuk bikin api unggun plus 2 ayunan anak . Lumayan buat anak main sambil lari2 . Makanan yang dipesan : Pizza , nasi goreng , tongseng kambing , mojitos apel , cokelat hangat . Untuk rasa , semuanya oke . Maaf lupa menu detail , notanya uda kebuang . Karena kami datang pas resto buka ( jam 11 siang ) , kami jadi bisa liat cara menyalakan tungku untuk panggang pizza . Alami lho .. pake kayu bakar gitu . Trus liatin proses mengolah adonan pizza s / d proses memanggangnya . Anak2 semangat nonton sambil nanya ini itu , dannnn ajaibnya mas ' nya menjawab semua pertanyaan dengan ramah dan senyum . Hampir semua karyawan di sini ramah2 , saluttt ! ! ! ! Untuk kalian yang mau ke sini bersama keluarga , saya sih saranin jangan datang malam hari . Alasannya : kalau malam dingin , angin cukup kencang karena area terbuka . Trus kemungkinan akan ada asap rokok dari pengunjung anak2 muda di malam hari . Trus di lantai 1 ada kolam ikan cukup besar . Takutnya anak2 jatuh ke kolam . Meskipun banyak yang bilang proses masaknya lama . Saya pribadi merasa masih wajar . Mungkin karena saya tamu pertama jadi langsung dilayani . Kalau proses panggang pizza lama , ya wajar karena kan olah adonan dulu + panggang pake kayu . Bukan pake oven lhooo ... ==> POS
 Restoran Mewah dengan nuansa elegant , view juga sangatlah indah dan keren , memang rate harga cukup mahal tapi terbayarkan karena makanannya enak dan pelayanan yang diberikan juga baik , lokasi terletak paling atas . ==> POS
 Mesen nasgor pete tapi pete nya gak ada terus bumbu nasinya hambar plus kerupuk aci nya melempem . Mesen cireng rasanya asin . Mesen sate ayam pedas banget . Mesen tahu kriuk rasanya pahit . ==> NEG
 Saya kesini bersama beberapa teman untuk makan siang . Akses jalan menuju lokasi Cafe ini sangat sempit dan terjal , bahkan beberapa bagian rusak . Sampai disana cukup terhibur dengan view yang bagus dan beberapa art piece yang menarik , termasuk beberapa patung di bagian outdoor . Kami memesan beberapa menu makanan . Setelah menunggu cukup lama , ketika makanan datang rasa dan tampilannya mengecewakan , bisa dibilang tidak ada makanan yang enak , apalagi jika dibandingkan dengan cafe-cafe lainnya di daerah Dago atas yang banyak menyajikan view bagus dengan makanan yang enak . Cukup sekali ke tempat ini . Harusnya Cafe ini bisa jadi Cafe yang cukup baik kalo kualitas makanan dan layanan diperbaiki . ==> NEG
 Awalnya aku males juga buat pergi ke raja rasa karena tempatnya yang jauh dari tempat tinggalku . Kebetulan nih aku dapet voucher , ya udah aku usahain juga datang ke raja rasa . Gak nyesel deh jauh-jauh datang ke Raja Rasa , ternyata tempatnya enak banget . Pelayanannya juga bagus . Aku memilih tempat lesehan di lantai atas , tempatnya bersih . Anakku suka lihat ikan 2 nya , pelayannya ramah-ramah , nawarin anakku buat kasih makan ikan segala ( lumayan ada yang ngasuh ^ _ ^ ) Menu yang aku pilih ini katanya pelayannya menu baru yaitu nasi ayam Ma ' Keke , lalu aku juga pesan nasi ulam ikan bakar dan karedok . Semua menunya enak . Daging ayam ma ' keke nya enak dan empuk sausnya gurih tapi buat aku pedasnya masih kurang . Sementara Ikan bakarnya dagingnya lembut banget . Terakhir nih karedoknya fresh banget deh ... Untuk minumannya aku pilih lemon squah yang seger banget dan strawberry float yang rasanya strawberrynya benar terasa banget . Gak nyesel deh aku jauh-jauh datang ke Raja Rasa . Ini pengalaman pertamaku tapi gak bakalan jadi yang terakhir ^ _ ^ . Tunggu aku kembali ke sana yah Raja rasa ... ==> POS
 Kopinya standar tapi tempatnya enak untuk nongkrong . makanannya enak , cuma di sini mengandung babi . enak banget makanan all day breakfastnya menurut saya , cuma sayang di sini tidak menyediakan saus sambal , hanya ada tobasco . tematnya desember kemaren baru pindah ke sebrang korean house , 1 temoat dengan raywhite . ==> POS
 Yang ada cuma kebun selada ajah , udah diganti selada . Pas dateng lumayan sepi . Masih mending d rumah stroberi kalo mw ketik stroberi . ==> NEG
 Suis Butcher adalah favorit saya selama lebih dari 10 tahun menemani . Akhir Januari lalu kami kembali mencoba dengan menu favorit saya chicken kiev dan sirloin steak . Saya dan mama saya makan berasa sangat hambar , sehingga kami menanyakan pada pelayan mengapa rasanya tidak se enak dulu . Ternyata Suis telah memindahkan chef di Setiabudhi ke FCL , kontan saya juga pindah jadi langganan . ==> NEG
 Beberapa kali saya membawa teman untuk makan disini atau sekedar nongkrong sambil menikmati es krim dan snack , tak pernah mengecewakan ! Sedikit mahal bagi turis lokal , tapi kebanyakan pengunjung sepertinya membeli suasana juga . Kami juga suka dengan dekorasinya yang mempertahankan kesan vintage dan klasik . Kualitas makanan juga sama sekali tidak buruk . Layanan sedikit diskriminatif , tapi mungkin karena kebanyakan turis asing suka berkunjung ke sini . Sangat direkomendasikan untuk mencoba kue-kue nya atau es krim , oh coklat truffle-nya juga ! bila bersinggah di Braga Permai . ==> POS
 Setelah pulang dari Farmhouse .. akhirnya kami sekeluarga mampir makan siang ke resto yang jadi pembicaraan teman " ... lokasinya agak masuk ke dalam ... tp berkat kecanggihan waze akhirnya ketemu juga ( Terima kasih Waze ) . Suasana yang berbeda begitu memasuki resto ini sejuk dan nyaman . Sayangnya pada waktu kami tiba tempat di ruangan kaca penuh ... akhirnya kami duduk di outdoor . Langsung kami memesan makanan sesuai dengan keinginan masing " antara lain macroni n cheese , pizza cheese , caesar salad dan pasta . Makanan disantap habis ... tp yang paling rekomen Pasta dan Pizza Cheese yang jadi juara . Saran untuk pengelola kedepannya untuk lokasi meja outdoor antara ruang kaca dan bangunan utama dipebanyak tanaman agar kalo santap siang di lokasi tersebut lebih sejuk . ==> NEG
 Saya kesini bulan desember 2013 . Tempat pertama yg saya datangi waktu sampai di bandung . Tempatnya memang agak nyempil tapi semua jadi mudah jika anda pengguna smartphone . Tempatnya seperti rumah besar . Didalamnya banyak diberikan hiasan-hiasan berseni yang menurut saya nyaman untuk dilihat . Soal makanan menurut saya masih standar menengah lah . . Saya pesan nasi ulam ikan krapu sudah lengkap dengan nasi , tahu goreng , ikan bakar krapu , bala-bala udang , gado-gado dan krupuk hanya Rp . 39.000 , tambah teh manis deh Rp . 6000 .. Heheh . . Tambah menu sampingan yaitu cumi goreng tepung telur asin . . Rp . 45000 porsi besar . Tempatnya dan peralatan makannya dibuat sedemikian rupa sehingga membuat kesan fresh from the oven . . Terlihat bahwa mereka menyiapkan makanan dengan baik . Buktinya tahu dan bala-bala masih panas ketika dihidangkan .. Cocoklah buat makan siang . . Walau tempatnya gedongan tapi harga bersahabat kok .. ==> POS
 Menu grill-nya enak-enak . Suka banget sama saus , mashed potato & baked potato-nya . Kalau ke Bandung lagi , wajib makan di sini . Untuk harga , standar steak & grill lah . Rasa sebanding dengan harga . Menurut saya suasana tempatnya cukup nyaman dan ada taman di bagian tengahnya . Restoran yang wajib saya kunjungi kalau ke Bandung lagi ! :) ==> POS
 Makan di maja house paling cocok di sore hari menjelang malem sambil nenikmati sunset dan view kota bdg , makannya enak dan pelayanan yg ramah . ==> POS
 Menurut saya ini salah satu pelopor restoran di bandung yang punya konsep unik . Tempatnya ga terlalu gede , jadi kalo jam makan siang suka penuh . ==> NETRAL
 Ketika saya training di Bandung , acara makan malam bersama diadakan di caf ini . Dari lokasinya sangat strategis karena berada di jalan Dago , dekat dengan Simpang Dago . Layout dan suasana cafenya juga OK . Tapi makanannya tidak enak . Makanan yang saya pesan tidak saya habiskan sehingga pulang dari caf ini , saya masih kelaparan ==> NEG
 tempatnya yang strategis , lokasinya juga mudah dijangkau , salah satu resto yang suasananya sangat nyaman dan sedikit nuansa tempo doeloe . apple crumble ataupun pastry lainnya di counter dengan nama yang agak sulit diucapkan tapi rasanya tetap enak ==> POS
 Kampung Daun , lokasinya tidak berjauhan dgn The Peak , cm konsepnya sangat berbeda , kampung daun menyediakan pondok2 bagi tamu / pengunjung yg akan menikmati sajian di lingkungan yg sangat asri di sepanjang area kepemilikan resto kampung daun , disini menyediakan makanan / masakan jenis Sundanis ! ==> POS
 Rumah makan ini sudah agak lama perlu direnov , meja kotor dan furniture sudah tidak terawat . Untuk ayam goreng terlalu berminyak , meskipun sambal cukup banyak dari sambal mangga , terasi , kecap dan sambal hiaju tapi suasana kurang mendukung ==> NEG
 Pertama x coba kesini bareng keluarga , duduk gak dikasih menu . Lalu menu minta dan menunya udah hancur bgt lepas2 gitu buku menunya . Keadaan meja n kursi agak kotor n gak terawat . Waktu lg liat menu , waiternya ( cowo ) bilang : agak cepet ya pesennya . Di atas ada yg booking puluhan orang !!! Gak sopan bgt very bad attitude . Akhirnya cm psan minuman n kita lgsg pindah k tempat lain . Gak banget deh beneran gw dikasih gratispun gakan mau lg dateng ksini thx . ==> NEG
 Berbuka puasa di restaurant ini pada minggu lepas , tempat nya di atas bukit , sangat sejuk pada waktu malam . tempat makan nya yang sangat romantik dan cantik . authentic indonesian style and food . tempat yang sesuai utk makan sambil menikmati pemandangan yang cantik . ==> POS
 Miss Bee Providore telah menjadi tempat makan favorit keluarga saya , dan anak-anak saya sangat menikmati fasilitas bermain anak di tempat ini . Makanan yang dihidangkan juga nikmat dan suasana sangat mendukung untuk berkumpul bersama dengan keluarga dan siapa saja . ==> POS
 Restaurant terbaik di Bandung dengan semua pilihan makanannya yang enak dan selalu sempurna , harga yang sangat terjangkau , service yang selalu memuaskan , dan suasana yang nyaman . Setiap kali mengunjungi Bandung pasti akan kembali dan makan di sini paling tidak sekali . Terus dijaga ! ==> POS
 akhirnya saya memutuskan untuk mengunjungi restoran ini untuk makan malam ketika saya menginap di Bandung . lokasinya paling dekat dengan hotel saya menginap suasana restoran ini sangat menarik memiliki design yang bagus . saya memesan makanan yang direkomendasikan oleh pelayanya dan memang tidak ada masalah rasanya terbilang enak hanya saja pelayananya terlalu lama padahal kondisinya menurut saya tidak terlalu ramai dan ruanganya tidak terpisah antara smoking dan non smoking . harganya bisa dibilang pas tidak terlalu mahal :) ==> POS
 Dusun bambu enak banget buat melepaskan penat , banyak makanan khas bandung yg enak enak , danau dan pemandangan nya cantik banget kayak aku , mantap deh pokoknya . ==> POS
 Pertama kali mendengar restoran the peak terasa seperti restoran yang mewah enak elegan dan sebagainya . Namun ketika saya sampai kesana semua pandangan tersebut berubah total menjadi buruk . Jalan akses yang sangat jauh juga jalan masuk yang rawan pada malam hari . Masuk kedalam restoran meja-meja tampil sederhana dengan sedikit sambutan yang diberikan oleh pelayan . Saya bersama keluarga ingin mencoba steik karena seperti biasa restoran seperti ini seharusnya enak di bidang masakan ini namun sesuai hasil steik yang saya minta welldone datang dengan bentuk daging yang sangat keras dan maish tetap ada berapa bagian yang masih mentah , juga halnya dengan chicken steik yang saya pesan masih bau amis . Hanya satu point yang dapat diambil dari uang yang saya bayarkan yaitu view pegunungan tidak selebihnya . ==> NEG
 Resto keluarga yg sangat direkomendasikan , view sekeliling resto yg sangat bagus , pondok2 yg nyaman , makanan yg disajikan juga lumayan enak , apalagi jika malam hari ini view resto sangat bagus ==> POS
 The peak , salah satu resto di daerah Lembang Kab bandung yg ingin sekali kami coba . Bersama suami kami sempat tersesat krn memang kami kesana malam hari dengan jalan sempit dan gelap akhirnya kami menemukannya . Tempatnya terkesan suram kurang menarik , staf yg cuek , malah mengobrol tanpa memperdulikan kehadiran kami , setelah duduk agak lama , tidak ada yg menyodorkan daftar menu , akhirnya kami pergi ==> NEG
 Lokasi yg dekat dr kantor saya . tempat luas dan nyaman . makanan seger , dan bumbu nya pas . Negatifnya Pelayan nya sering jutek ==> POS
 Konsep fine romantic dining dengan gazebo dan sofa sangat menyenangkan , cita rasa makannya agak unik ( saya pesan steak ala resto ) dan minumannya sangat menyegarkan . Kami berkunjung saat malam hari dan sebaiknya membawa pakaian hangat karena sangat dingin . Kekurangannya adalah live music saat kami disana tidak cocok dengan konsep restoran . ==> POS
 Saya sudah beberapa kali kesini . Tempatnya memiliki view yang bagus . Makanannya juga lumayan enak . Sop Buntutnya boleh dicoba , cocok dengan udara digin di cafe ini . Dan untuk service , staffnya juga ramah2 . ==> POS
 Lokasi resto stone cafe terletak di dago atas , dan saat masuk ke area restonya kita sudah disuguhi tanjakan yang sangat tajam . Saya berkunjung ke sini dengan menggunakan bis , sehingga bis hanya bisa parkir di depan . Untuk masuk ke dalam restonya jadi jalan kaki nanjak sekitar 20 - 30 Meter . Menu makanan cukup enak , di teras atas , disuguhi pemandangan kota bandung . Sewaktu saya berkunjung , dalam rombongan . dan memesan minum , waktu tunggu dari minuman pesan hingga sampai memakan waktu yang cukup lama . mungkin ini dikarena ketidak siapan dalam menghadapi order yang banyak variasi dalam 1 wakttu bersamaan . ==> NEG
 Waktu musim liburan saya pernah mengantri untuk dapat tempat duduk disini sekitar 1 jam ... setelah duduk makanan lama pula datangnya ... sedangkan itu sudah mendekati jam sembilan malam ... kita orang sudah sangat kelaparan dan kedinginan di udara disana yang dingin ... Rasa OK ...... Harganya sangat mahal tidak sebanding dengan rasanya ...... ==> NEG
 Makanan breakfast nya ala eropa . Bratwurst dan bacon nya enak . Cara penyajian nya bagus . Menarik dan unik . Menu nya tidak terlalu banyak . Hanya mereka tidak menyediakan saus tomat . Hanya bumbu bumbu seperti garam dan merica . ==> NETRAL
 baru kemarin saya dan teman teman yg lain buka bersama di etc , untuk lokasi lumayan , tempat standart , harga ga sebanding sm rasaa , biasa aja , biasa bgt , ga rekomendasi ==> NETRAL
 Tempat ini dekat dari hotel karang setra dan berada di Hotel edelweiss . Tempat yang nyaman dan santai untuk sarapan . Menu sarapan bermacam2 saya mencoba big breakfast dan pulled pork ( ya .. menu disini banyak yang memakai pork ) rasanya enak dengan porsi yang besar . Harga makanan 50 - 60 K . Kopinya juga enak , mencoba cappucino dan long black . Oke banget . ==> POS
 Creamy cheese pizzanya enakkk .. tiramissunyaa juara cobain ! Harganya lumayan terjangkau karena deket kampus mungkin .. ==> POS
 Nice & Comfort places . Keren tempatnya ada ruangan kaca . kalau pagi2 bisa menikmati matahari . kelincinya cute tp cuma 3 . Makanannya lumayan karena cuma dpt menu breakfast pas dtg jam 9 pagi . Minumannya OK pricey enough ==> NETRAL
 Tertarik kesini karena dekat dg hotel tempat kami menginap dan decornya yg homey . kami datang dan menunggu masuk karena waiting list . kemudian setelah duduk kami order makanan dan minuman . 1 . minum datang dlm waktu 15 menit ( ok mungkin krn rame kami maklum ) 2 . steak yg dipesan suami saya datang dlm waktu 30 menit dan burger pesanan saya belum disajikan . Sayangnya steaknya ga worth it untuk dipesan , sangat sangat keras dan hambar ( pesen lokal steak bukan berarti harus dapet steak kaya sendal karet gini lah ) 3 . Hampir 1 jam saya kembali reminder ke mereka krn makanan saya blm dateng dan terpaksa harus ke dapur karena ga ada pegawai yg menjawab dg memuaskan atau mmberi solusi 4 . Total waktu yg saya butuhkan utk menunggu makanan saya yang berup burger adalah 1.5 jam ! ! ! bagusnya adl rasanya jauh lebih enak dari steak sendal karet Semoga manajemen miss bee baca review saya dan dapat memperbaiki manajemen di sana dan kualitas pegawainya . ==> NEG
 Suasana yang sangat nyaman alias ' cozy ' . menu makanan yang paling saya rekomendasi adalah kentang goreng , salah 1 kentang goreng yang paling enak yang pernah saya makan di bandung . ==> POS
 Dekorasi restoran bagus . Dari restoran bisa melihat kota bandung karena letaknya di atas . Pemandangan di waktu malam juga indah . Harga makanan lumayan mahal tapi sepadan dengan rasanya . Salad yang disajikan bersama steak segar banget . Jus wortel jeruknya jg juara . ==> POS
 Batagor riri memang hadir sejak dulu . Bahkan dari harga per potongnya 250 rupiah pun saya pernah rasa . Sayangnya makin lama batagor riri makin tenggelam dibanding competitor sejenis . Memang lebih baik cari opsi lain jika ingin membawa oleh-oleh keluarga karena its not worth for value . ==> NEG
 Saya adalah penggemar steak namun ketika saya makan di abuba , ternyata rasanya jauh dari yg pernah dibayangkan bahkan sauce-nya sangat tidak enak seperti sauce ABC biasa ( katanya barbeque ) kemudian tidak ada lagi pilihan sauce yg lain . !!! Tak mau lagi kesini ==> NEG
 The Peak berlokasi di dekat Lembang , dataran tinggi di Bandung yang sejuk dan lokasi yang sangat baik namun jalan untuk mencapai tempat ini sangat berkelok disertai tikungan tajam nan curam , Vtidak disarankan untuk berkendara saat hujan dan malam hari . Di The Peak terdapat restoran dengan pemandangan kota Bandung yang indah dari perbukitan , harga makanan yang sangat mahal ==> POS
 Hummingbird yang dibandung cake2 nya enak2 beragam taste nya juga lezat banget . decorasi interior restonya juga oke untuk narsis . Double manfaat deh pokoknya tuk mengunjungi hummingbird bandung tuk kongkow dengan tmn . ==> POS
 Cafe yg sudah tua , dgn buku menu yg SANGAT usang bahkan ada 2 lembar menu saya yg hilang pd saat dikasih ( lalu waitress nya carikan buku yg lain lg , namun ada yg hilang dgn halaman yg berbeda ) Cafe sangat gelap , live music terlalu kenceng , saking kencengnya waitress salah dengar berkalikali ==> NEG
 Tempatnya sejuk dan asri ... bny yh rela antri u / bisa makan disini . Makanannya lumayan dan hrg sedikit mahal .. tp klo bwt relax bsm keluarga rekomended bgt ==> POS
 Toko kue ini sudah lama selalu menjadi toko kue favorit saya , sejak saya masih duduk di bangku sma , saat menjadi panitia 17 agustus , dan ditunjuk menjadi seksi konsumsi , maka pilihan pasti jatuh pada toko kue ini , bagaimana tidak dengan budget 10 rb saja per kotak sudah banyak kue yg kita dapat , dan ukurannya kuenya pun relatif memuaskan , tidak terlalu kecil . Soal rasa toko kue ini tentunya tidak kalah dengan toko kue yg mahal lainnya . Pilihan pas jika anda memerlukan kue basah yang enak , porsi nya sesuai , dan harganya murah . ==> POS
 pemandangan luar biasa , makan cukup enak , khususnya bagi yang senang tempat relax resto ini boleh jadi rekomendasi . ==> POS
 Sesuai rekomendasi , saya mencoba shinmen ramen special dan rasanya menurut saya biasa saja dan kurang cocok di lidah ==> NEG
 tempat makan yang menyenangkan sambil menikmati pemandangan alam dan kota bandung dari atas bukit dago , akan tetapi makanannya cukup mahal akan tetapi rasa yang diberikan sangat lezat dan enak ==> POS
 Kampung daun .. sebuah tempat makan yg luar biasa indahnya . Tapi menunya sangat biasa saja dan harganya lumayan mahal . Untuk santai ok lah bakal betah . ==> POS
 Di eastern ini makanan nya chinese food , saya paling suka sama udang mayonaise nya , enak sekali . Untuk porsi cukup besar , jadi bisa berbagi sama keluarga atau teman . Harga nya standard makanan chinese sih . disini juga ada all you can eat dimsum , tapi harga nya lumayan mahal , jadi kalau mau all you can eat sebaiknya kalau lagi benar-benar lapar aja . ==> POS
 Well , Mohon Maaf Buat Manejemennya ya . Berawal dari jalan-jalan ke Bandung dan Mampir ke sini . Hal pertama adalah penyambutan . Iya kami tidak ada yang menyambut sehingga kami kira langsung duduk bisa , ternyata kami salah . Ketika akan duduk di kursi yang kami tuju , ada Pelayan yang tanya sudah pesan tempat duduk ? Lalu saya pun bertanya , dimana ? Dia jawab di depan . ==> NEG
 malam wedding anniversary kami rayakan disini . suasana hujan , jadi bagian outdoor lantai serta meja kursi bsah . kami mengambil tempat yang ada kasur mini . lumayan bisa rebahan . Tempatnya enak . Banyak anak muda kaya kesini . Kami pesan sop konro dan iga bakar . Rasanya enak . harganya pas . makanan berat diatas 50 ribu . cuma dia juga jual alkohol . mudah-mudahan masakannya halal . ==> POS
 Di Kampung Daun , selain makanannya yang enak kita juga dapat menikmati keindahan alam dan ' kampung ' Sunda . Luangkan waktu yang cukup untuk bersantai di bale-bale sambil menikmati hidangan khas Sunda yang nikmat . ==> POS
 Bagi orang sekitar Jakarta mungkin biasa dengan Holicow ! nya untuk pilihan hidangan steak . Di Bandung restoran ini mungkin memiliki konsep mirip dengan holicow ! . Makanan utama yang disediakan utamanya adalah steak dengan berbagai pilihan . harga juga standar . Lokasi cukup strategis di kawasan Factory Outlet jalan Riau . Jadi setelah puas berbelanja dapat mampir kesini untuk mengisi energi . Suasanya cukup nyaman serta staf restoran yang sangat membantu . ==> POS
 Kami memutuskan makan disini karena ada live music lagu2 jadul yg dimainkan di area pintu masuknya , pas sekali dengan suasana restonya . Tanpa kami duga makanannya cukup terjangkau , rata2 dibawah 80 rb . Saya pesan spageti aglio olio , dan itu enaaaaaak sekali , yg terenak yg pernah saya makan . Kami juga pesan chicken steak yg diisi keju , lupa namanya . Pertama datang ayamnya masih setengah matang ! Ewww tapi pelayan segera mengembalikan ke dapur dan diganti dengan yang baru . Overall bagus , layak dicoba . ==> POS
 Makananya semuanya enak . Paling suka sama udang mayonaisenya . Cocok buat merayakan kehidupan bersama teman-teman . Porsinya besar jadi lebih baik sharing aja makannya . ==> POS
 seperti judulnya , lebih baik datang dicafe ini malam hari ato sore , klo siang panas ... karena suasana kafe ini outdoor ... menurut saya soal makanannya biasa saja , tapi tempatnya cukup enak buat nongkrong ... untuk harga lumayan lah ... pesanan saya waktu itu : 1 nasi hainan 28 rb , 1 nasi kakap asam manis 37 rb , 1 ha kau 20 rb , 2 es teh manis 15 rb , 1 es campur 25 rb totalnya 125 rb + tax 10 % dan service 5 % jadi 143.750 rupiah . waktu itu saya makan pada siang hari dan ada segerombolan ibu-ibu ternyata lagi arisan disana ... oh ya sekedar info saja , cafe ini tidak menyediakan tempat khusus bebas asap rokok , jadi klo mau kesini dengan anak kecil pikir-pikir saja dulu ... ==> NETRAL
 Saya sudah sering ke bandung bersama keluarga untuk sarapan di Warung Pasta terutama lazana favorite saya , minuman , dan tempatnya enak dan cozy serta banyak pilihan menu dan kursi . ==> POS
 Jadi ceritanya saya sedang ingin makan spaghetti dengan meatball yang kalau menurut ekspektasi saya adalah bakso yang terbuat dr cingcang yang biasa digunakan di menu pasta , setelah sampai , ternyata bakso yang digunakan adalah bakso olahan yang biasa dipakai di tukang bakso , bahkan bentuknya tidak bulat ==> NEG
 Tadinya berpikir resto Braga Permai punya harga makanan yang mahal , ternyata di luar dugaan . Harganya tidak terlalu mahal , tapi pelayanannya mengagumkan . I will come back again ! ==> POS
 merupakan salah satu restoran yang sudah buka lama di Bandung . kemarin cobain t-bone dengan baked potato dan salad , enak banget . tempat ini sangat di rekomen untuk di kunjungi sama keluarga maupun sama pasangan ==> POS
 Hi teman-teman   Saya mo bagi2 info nih , kalian tau nga di bandung ada tempat makan yang enak lho , tepatnya di raja rasa yang berlokasi di jln . Setra Ria no. 1 bandung . Waktu pertama kali saya kesana wuuiiiih  tempatnya enak banget bikin betah rasanya pingin berlama2 di raja rasa soalnya tempatnya didukung dengan interior yang unik , ada kolam ikannya dan satu lagi ada lesehannya . Apalagi yang bawa anak2 ... wah pasti seneng deh sambil makan liat ikan yang besar2 dan banyak jg . Selain itu para waiternya ramah2 dan selalu senyum ama tamu2 , pas masuk ke raja rasa aja uda langsung disapa dengan ramah dan dilayani dengan baik . Menu di raja rasa sangat fariatif ga hanya makanan sunda tapi seafood juga ada trus minumannya banyak pilihan .. kita tinggal pilih yang pasti menunya bikin selera deh . Waktu itu saya pesan kangkung sapi hot plate dan ikan gurame berbumbu , kangkung sapi hot platenya porsi besar dilengkapi dengan telur puyuh dan daging sapi pas dicicip sangat2 enak apalagi ikan gurame berbumbunya gede banget ikannya , bumbunya gurih terasa sampe ke dalem2 dagingnya lembut jadi bikin selera makan deh  raja rasa emang rajanya rasa ga nyesel deh saya makan di raja rasa bikin ketagihan  jadi temen-temen yuuk yang blom ke raja rasa cobain deh ke sana pasti dijamin puaaaaas . ==> POS
 Makanan biasa aja . nggak mahal juga nggak murah . kurang sreg bumbunya . minumnya juga biasa aja . nggak ada yang istimewA ==> NETRAL
 Banyak cafe di dago atas yg sdh di datangi , kali ini mencoba Cafe Lawangwangi , dulu cuma galery krn saya sering datang untuk melihat pameran seni . Tempat cukup ok , tp msh byk tempat di dago atas yg jauh lbh ok dari ini . Kami pesan steak grill chicken dan chicken schnitzel , kurang enak dan hambar . Chicken schnitzel apalagi mungkin terlalu lama di frezzer terasa kurang segar padahal harga yg di tawarkan cukup mahal , begitu jg dengan minuman , bbrp minuman yg di pesan di sajikan dengan gelas ukuran kecil , harga mahal , rasa biasa saja . Kesimpulannya , jangan tergiur karena tempat ok , krn rasa haruslah yg utama . ==> NEG
 Sesuai judul diatas memang Sushi Tei adalah salah satu restaurant Jepang ternama yang ada di Indonesia , restaurant franchise ini mempunyai banyak cabang , termasuk di kota Bandung sendiri memiliki tiga cabang diantaranya Trans Studio Mall Bandung dan Gedung Flamboyan Bandung di Jalan setiabudhi dan tentu saja Sushi Tei Jalan Sumatra No. 9 , Bandung yang merupakan cikal bakal Sushi Tei di kota Bandung . Restaurant Jepang ini mempunyai banyak menu hidangan , hampir semua saya suka , tapi yang paling saya favorite kan adalah Salmon Crispy Roll , rasanya enak banget ... sushi dengan lapisan luar ikan salmon baked ... dibubuhi oleh saus mayo dan ketika di gigit ada tekstur crispy bersembunyi di dalam Sushi . Kalau datang pada saat weekend ke restaurant ini , sebaiknya datang sebelum jam makan malam lebih awal , karena sering full dan harus waiting list . ==> POS
 Saya selalu mampir kesini setiap ke bandung , keluar exit Pasteur tinggal belok kiri sebelum check in ke hotel . Duduk di saung dekat kolam ikan sangat menyenangkan , apalagi kalau anda bepergian dengan anak-anak . Selalu cek tagihan anda sebelum membayar , beberapa kali kami menemukan tagihan yang tidak sesuai dengan yang dipesan ==> NETRAL
 Yang menjadi point utama dari resto ini adalah penataan ruangan dan tamannya , walau areanya tidak terlalu luas untuk resort tetapi di atur dengan baik sehingga menjadi menarik dan cantik . Duduk di dalam deket jendela udaranya masih sejuk . Steak Salmon dan sauce nya delicous . Begitu pula juice nya banyak pilihan .. Ada musholla kecil yg cukup bersih . ==> POS
 Sempat menjadi favorit namun hilang begitu saja . Makananya begitu tawar , steak tidak lagi menggoda seperti dulu . Ternyata kokinya pindah ke FCL , jadi jika ingin menikmati steak enak ala Suis sebaiknya di FCL saja . ==> NEG
 resto dengan taman air , lesehan , udara terbuka . Nyaman buat makan siang . Dan sepertinya berasa romantis untuk makan malam . Harga tergolong mahal , tapi porsinya besar untuk makanan yg saya pesan , yaitu bebek betutu dan bebek bukit tinggi . Kaya bumbu dan rasa . Sambal juga mantap . Jadi meski mahal , saya tidak kecewa . ==> POS
 menu special disini adalah udang goreng mayonaise , sapi lada hitam . Dim sum yang disajikan juga beraneka ragam . Jangan lupa datang lebih awal karena weekend antrian cukup panjang ==> NEG
 Sangat dekat dengan Braga Citywalk , tapi parkir di tepi jalan namun ad valet . Tempatnya strategis , banyak makanan lainnya . Meja makan banyak , suasana enak di tengah keramaian orang berjalan kaki di Braga . Pelayannya ramah , makanannya murah untuk western , pizzanya kurang dr 100 rb semua , harga minuman juga murah , dan untuk cocktail diskon 50 % d atas 6 p . m . Tempat yang nyaman untuk duduk2 , atau makan malam atau bahkan cuman ngemil . ==> POS
 Classic resto , suka dengan atmosphere restaurantnya dengan menu makanan yang bervariasi mulai masakan indonesia sampai western ada di sini . Harganya reasonable . LG Lokasinya di Jl. Kidang Pananjung , hanya sekitar 20 - 30 meter dengan kawasan Simpang Dago . ==> POS
 Lokasi di pinggir jalan Braga yang ramai di lewati pejalan kaki , resto tempo dulu ini menyediakan masakan Indonesia dan ala chinese serta aneka kue-kue . Suasana resto cocok untuk bersantai sambil menikmati daerah wisata Braga . ==> POS
 tempat makan yang nyaman , dengan playground indoor and outdoor , makananny harganya standar cafe tapi dengan kualitas dan rasa yang memuaskan ^^ . ==> POS
 Sudah makan disini kemarin , pesan menu beef steak . Dari lokasi , cukup nyaman . Untuk menu , tampaknya masih perlu peningkatan rasa karena hidangannya masih belum memenuhi pesanan . Orange squash nya kurang nendang soda-nya . ==> NEG
 Restoran lama di Bandung , pastry dan steak nya enak banget . Suasana nyaman karena ada taman kecil dan lokasi di tengah kota ==> POS
 saya dari bali , kebetulan sedang liburan ke kota bandung , ketika sedang di dekat kantor gubernur jawa barat alias dekat gedung sate , kami di suggest makan di bancakan karena dekat . setelah masuk kamipun di beri piring dari kaleng yg sudah tidak bagus lagi , sepertinya berkarat . akhirnya kami memilih makanan yg kami suka , dan ratusan lalat beterbangan kemanana mana karena sudah terlanjur kami pun tetap makan . walaupun ada perasaan jijik ==> NEG
 Rata2 resto d dago menang view nya . tapi ini pizza nya n makanannya enak2 . kl pas dpt view bgt ok jg tp kl d bawah paling live music aja . kalau wiken pasti antri bgt ==> POS
 Review buat Raja Rasa : Interior : Bangunannya bergaya etnik mewah tapi begitu masuk terasa banget tradisionalnya mulai dari lagu nya , seragam pelayannya sampai pernak perniknya . Yang bikin unik di lantai bawah di pojokan ada semacam telor raksasa dari rotan yang bisa untuk duduk anak-anak .. Di bagian atas ada lesehan ada kolam ikan juga anak 2 bisa kasi makan ke ikan nya juga nice idea Raja Rasa .. anak g suka tuh kasi makan ikannya .. ^.^ Service : Ramah banget waitress & waiternya mulai dari datang sampai pulang selalu dikasih senyuman .. service kecepatan pelayanan juga ga diragukan lagi cepat ditanggapi .. Menu : Menu pembuka : Sambel mangga + setoples Krupuk nyam nyamm .. ( GRATIS lohhhh ) Yang uda pernah dicoba : Kepiting Saus Singapore : saus singapore manis 2 pedes gitu kepitingnya besar manteb dah . Kepiting Saus Tiram : size kepiting besar juga saosnya ga kalah enak sama saus singapore . Gado - gado pengantin bumbu gado-gadonya enak bangeeeeeeeeeeetttttttt Tahu bumbu : tahu kopong garink pake kremes yummy .. Ikan gurami bakar raja rasa : ni bumbu raja rasa pake apa ya ? ? ? sumpah enak banget bumbu nya manis 2 gimana gitu .. ga dijual ni bumbu nya aja Raja Rasa ... ^.^ Jus Raja Rasa : macam 2 sayuran plus buah melon ( klo ga salah ^.^ ) segerrrrrrrrr . Overall : Manteb banget dah ni resto uda ga ada celanya buat dikomplain . Masukan aja nih buat Raja Rasa tempatnya digedeinn donkkk kemarin pas Tahun baru qta makan disana penuhhhh bangetttt tempat nya kurang dan qta masuk waiting list lumayan banyak lagi waiting list nya , uda mikir mau cari resto yang laen aja .. untungnya ga terlalu lama nunggu nya biar wating list nya panjang dan pelayannya pun langsung sigap buat terima orderan qta dulu biar begitu meja tersedia makanan pun langsung ada .. makasih Raja Rasa .. ^.^ ==> POS
 Kami sekeluarga memesan Steak angus rib eye tp rasanya spt daging local sapi gilingan . Pesen ayam goreng limau malah lbh enakkan warteg . Pesen sop buntut ga ada dagingnya . Mejannya kotor . Pesen calamary gosong dan cuminya keliatan ga seger bekas kmrn di goreng ulang . Pelayanannya sangat buruk tdk profesional lbh bagus pelayanan resto fast food . Harganya mahal sekali tdk sebanding dgn mutunya . ==> NEG
 tempatnya sangat bagus , pemandangannya super keren , perpaduan antara nuansa bandung dan bali , di bagian depan terdapat tempat makan dengan desain kursi dan meja berjejer rapi , sementara di bagian belakang terdapat saung-saung dengan pemandangan yang sangat bagus . ada live musicnya juga , cocok untuk romantic dinner . makanan yang ditawarkan yaitu perpaduan menu asia dan western , seperti steak , pasta , goulash , ada juga sop buntut , dll . saya memesan tenderloin steak australia , rasanya enak , dagingnya sangat lembut tetapi porsinya agak kecil . restaurant ini penuh pada malam minggu , yang menarik parkir disini ditawarkan dengan sistem vallet dengan membayar seikhlasnya . ==> POS
 I ordered yamien manis pangsit basah . Soal rasa , standard aja . Terlalu manis . Porsinya sih jumbo . Dari menunya , ada tulisan kalau pangsit , bakso mengandung babi . Tapi aku makan pangsit basahnya biasa aja . Ga berasa babinya . Kuahnya pun plain , ga ada rasaa kaldu , entah dari ayam atau babi . Temenku pesen yamien kuah pangsit basah , es jeruk , kopi susu . Dengan harga total sekitar 115.000 , aku pikir overpriced aja . ==> NEG
 Seringkali kami sekeluarga makan di resto ini karena makannya enak dan terutama suasana nya juga nyaman . Di saung lesehan yang letaknya di atas merupakan tempat pilihan kami karena bisa memandang ke bawah melihat kota Bandung yg indah di waktu malam . ==> POS
 Worth for the price . wktu ksana banyak anak mahasiswa n sma , ga tll cocok kl buat family . Tempat duduk di balcony jg terlalu bdekatan satu sama lain . ==> NEG
 Saya ke sana dinner bersama keluarga anak 5 dan 11 tahun , pelayanan disana cepat , dan view yang bagus . Saya pesan pasta lazange dan macroni rasa menurut saya biasa karena 2 menu tersebut favorite keluarga . harga rata ratalah , suasana temaram sekali dan banyak pasangan muda mudi terutama di out door mengunakan matras kurang enak kalau membawa anak kecil . ==> NETRAL
 Rasanya enak , variasi steaknya juga banyak . banyak wisatawan lokal maupun dari luar kota makan disana baik siang mauoun sore atau malam hingga penuh dan sering waiting list . suasana nya juga bagus dan enak makanannya serta pelayanan yang cepat ==> POS
 Kami mengunjungi maja house untuk grup dinner . Pada saat sampai di tempat parkir , udara di luar sangat fresh akan tetapi di dalam restorannya sendiri udara tidak fresh dan bau rokok , banyak orang merokok . Mungkin karena tempatnya memang untuk nongkrong . Untuk makanan , rasanya standar tapi porsinya kecil . Satu hal lagi yang mengganggu adalah meja untuk makannya berdebu . Pelayanan ok dan makanan cepat datang ==> NEG
 Pertama datang ke sini karna rekomendasi dari medsos . Tertarik liat minuman dengan aromanis diatasnya dan cake cantik lainnya . Tempatnya di lantai 3 Mayfair Building . Jangan sampe kelewat ya , karna pertama kesana cukup kesulitan . Begitu masuk ke tempatnya kata yang terlintas adalah " manis " . Mulai dari dekorasi dan konsep yang diterapkan sampai menu makanannya . Buat pencinta kue dan makanan yang manis kaya saya , tempat ini surga banget . Betah banget diem disini karna banyak pernak - pernik yang bisa dilihat . Makanan dan minumannya sendiri ga mengecewakan . Enak dan pastinya ditata dengan manis . Selain itu yang bikin tempat ini unik adalah adanya meja berjalan untuk display cake mereka . wih bikin kita pengen comot semua cake yang di display deh ==> POS
 Lucu juga konsep nya . Tempat ngopi + potong rambut pria . Pertama ksini lbh dari sebulan lalu . Nyobain potong rambut . Hasil nya biasa aja sih . Pijat nya kurang oke . Surprise nya krn stl potong rambut dapat kopi gratis . Kunjungan berikutnya hari kemarin . Lumayan rame . Bbrp meja terisi . Kali ini cm ngopi2 tanpa potong rambut . Latte nya lumayan enak . Seger . Harga juga masih terjangkau . Seru lah buat jadi tempat nongkrong dan nunggu . . ==> POS
 Harus pesan schaschlik ! Daging nya tebal dan juicy disiram dengan saus yg pekat dan gurih . Penutup yang direkomendasikan adalah apple crumble .. disajikan hangat dengan topping es krim vanila dan buah peach . Sayang untuk mushroom cream soup aroma dan rasa jamur nya kurang dominan . ==> POS
 Stone Cafe merupakan salah satu pilihan resto yang berada di daerah Dago atas . Tempat nya bagus dan ditata dengan bentuk2 saung yang nyaman , dimana kita sembari makan merasakan suasana yang santai , dan juga bisa menikmati nuansa Bandung dari atas dengan kerlap kerlip lampunya . Cocok untuk makan berdua dengan pasangan atau bersama keluarga . Makanannya juga cukup enak dan banyak pilihannya , dari mulai steak , nasi timbel atau nasi goreng . ==> POS
 Seorang teman mengajak kami ke restoran sea food ini . Walaupun agak susah mencarinya di kawasan SUkajadi . Namun setelah menikmati makanannya kami tidak menyesal . Hidangan lautnya banyak pilihan dan bumbunya lua biasa . Selain itu ada angklung elektik yang bisa bernyanyi sendiri . ==> POS
 Cari steik yang ukuran normal ... ya Karnivor ! Biasa dan sudah jarang tempat jualan steik di Bandung yang dihidangkan dengan berat 200 gram di Karnivor tetap dan jangan pernah di rubah ... ==> POS
 Restauran cafe betawi yang berada di TSM ini perlu di audit baik manajemen dan resto nya , jelas cafe ini menyajikan makanan dengan menipu . Saya pesan paket nasi ulam karena tertarik dengan gambar display yang ada di buku menu , tapi ketika makanan datang ke meja saya sangat mengecewakan sajian seperti untuk makanan kucing . !!! Sangat berbeda jelas saya merasa tertipu , sajian lauk berbeda dgn gambar . ==> NEG
 Ada dua tipe restoran di dusun bambu ini , ada yang bertema foodcourt dan alacarte . saya makan di restoran alacarte yang bernama Burangrang . Restoran ini menyajikan masakan indonesia yang sangat baik , terutama ayam betutu yang disajikan dalam bambu . sangat recommended . Ada juga berbagai macam snack seperti pisang goreng caramel dan es " seperti es campur . Sangat layak dikunjungi terutama bersama keluarga . ==> POS
 Ingin merasakan sensasi makan malam diatas bukit dengan pemandangan kota bandung yang gemerlap layaknya barisan bintang ? The Peak jawabannya . Resto mewah yang di konsep sangat eleghan ini cocok untuk dinner romantis bagi pasangan , tetapi bisa juga untuk bersantai bersama sahabat atau keluarga . Sayangnya makanan di resto ini tidak cukup beragam , dan memiliki rate harga yang tinggi namun terbayar dengan kualitas pelayanan yang baik . ==> POS
 Memang semua sajiannya enak dan fresh , tetapi saya sedikit kecewa dengan pelayanannya . Pertama , saat itu sudah hampir jam makan siang , pengunjung yang mampir kesini masih belum terlalu panjang , dan ada pembatas yang menunjukkan tempat awal antrian dan akhir antrian . Ketika tiba giliran saya memesan , tiba-tiba seonggok makhluk datang menyerobot antrian dari arah akhir antrian ==> NEG
 waktu kesana malam hari , viewnya ke kota bandung dengan latar lampu lampu rumah penduduk . untuk harga makanan mahal . ==> NETRAL
 Setiap ke Bandung pasti menyemptkan diri untuk kesini . Suasana resto nya menyenangkan , dekorasi bagus , dan tersedia playground kecil untuk anak-anak bermain di bagian belakang . Untuk rasa makanan , cukup enak . Porsi dan harga sebanding ... ==> POS
 wah saus steaknya mantaf banget ada bau2 wangi gosong2 gitu ( gw suka makanan yang berbau wangi gosong , tapi bukan gosong ^^) steak sirloinnya mantaf , es coklatnya maknyussss . . . . harga juga bersahabat , cuman susah aja dapet parkirnya satu org bawa mobil satu kenya kebiasaanya kwkwkwkwkw ...... ==> POS
 Cafe dan Restorant The Peak lokasi ny di bandung utara . pmandangan nyake kota bandung Indah sekali , apa lagi di malam hari , dengan warna lampu yang kedap kedip . makanan dan minuman nya sih okok . tidak ada yang istimwa . ==> NETRAL
 Untuk makanan sunda beragam hanya saja minyak terlalu banyak , gurame goreng tidak enak karena tidak digoreng garing . juice yang ditawarkan terlalu banyak air dan kurang fresh ==> NEG
 Setiap saya berlibur ke bandung , saya selalu menyempatkan diri untuk mampir ke Maja House . Saya menikmati suasana di Maja house ini . Design interiornya yang cukup unik , design tempat duduknya ada yang sofa ada juga yang kursi santai , dan yang tidak kalah penting juga udara yang sejuk . Selain itu , makanan dan minuman yang disediakan harganya cukup terjangkau namun dengan kualitas makanan yang tidak kalah dengan resto mahal . Pokoknya mantap deh .. ==> POS
 Terletak di tepi bukit , tempatnya luas , menyenangkan dan nyaman . Memiliki pemandangan yang memanjakan mata , seperti gunung , perkebunan , dan kota Bandung jika dilihat dari atas . Pegawainya cekatan dan ramah . Menu makanan di dominasi oleh menu steak walaupun ada juga menu nasi goreng , gurame , dll . Untuk rasa , tergolong standar , dengan harga yang cukup mahal . Restoran yang direkomendasikan untuk dikunjungi ketika datang ke Bandung . Terimakasih . ==> POS
 Cafe dari jaman waktu kuliah tahun 70 an sampai sekarang masih punya citra rasa tersendiri , Jaman dulu cafe tidak bertebaran seperti sekarang , waktu itu cafe ini terkenal mahal jadi tidak setiap minggu bisa ke cafe ini . Mungkin sebulan sekali , sampai sekarang cafe ini tidak pernah ikut promosi discount discount seperti cafe lain . Sampai sekarang tetap langgeng dan tidak sepi pengunjung , selain bernostalgia memang cafe ini romantis dan Steknya punya ciri khas , es cream Black beauty , sup cream nya ... enak dan sedap ==> POS
 Steak disini salah satu yang paling enak di bandung , rasanya klasik , menu yang saya rekomendasikan disini adalah sirloin dan tenderloin steak , jangan lupa pula coba beef shashlik nya yang tak kalah enak . ==> POS
 Karnivor sudah menjadi bahan pembicaraan masyarakat selama ini sebagai salah satu tempat favorit mahasiswa dan kalangan muda untuk berkumpul Selain itu , tempat ini juga jadi salah satu kuliner utama para turis paruh baya bahkan keluarga dengan banyak anggota . Tempat ini terkenal dengan menu makanan yang porsinya besar namun harganya terjangkau . Selain itu , minumannya pun ada yang bisa untuk beramai-ramai . Menu favorit saya untuk rombongan adalah Monster Steak dan Monster Sosis dengan harga Rp 200.000 , 00 - Rp 300.000 , 00 dengan minuman yang bisa beramai pula seperti Jungle Punch dan Gorilla Punch dengan kisaran harga Rp 35.000 , 00 - Rp 40.000 , 00 . Tempat ini juga mudah dijangkau dengan angkot dari daerah Dago maupun jalan Merdeka . Memakai kendaraan pribadi pun juga nyaman dan para petugas keamanan akan membantu pula untuk memarkirkan secara valet . Walau begitu , disarankan untuk tidak membawa kendaraan pribadi jika tidak beramai-ramai karena parkir di tempat ini cukup terbatas . ==> POS
 Namanya Warung Pasta , tp tempatnya sangat cozy , cocok buat nongkrong dgn teman , dekat kampus ITB . Berbagai macam pasta banyak ditawarkan , dengan harga murah menjadikan tempat ini selalu penuh , soal rasa sebenarnya biasa biasa saja , harga jg sedikit lbh mahal sekarang dibandingkan dulu wkt baru dibuka , msh menempati rumah tua di seberangnya , tp masih ok lah buat mereka penggemar pasta , dgn kantong terbatas ya disini tempatnya , tp kl bisa pertahankan spt rasa , menu dan harga seperti awal dulu , benar2 Warung Pasta murah meriah ==> POS
 Karena letaknya yang tinggi , pemandangn resto ini juara sekali . Design restorannya juga bagus dan sangat anak muda . Ada pilihan untuk duduk di kursi atau lesehan di atas sofa lebar seperti kasur . Untuk mengobrol lama bersama teman di resto ini sangat enak . Menu yang tersedia pilihannya lengkap dari Indonesia sampai western . Namun dari segi rasa biasa saja . Pelayanannya juga agak lama dan kurang responsif . ==> POS
 tempat makan jadul yang terletak di jalan yang sangat legend di pusat kota Bandung .. jalan Braga adalah jalan tempat banyak orang nongkrong dari segala kalangan .. bahkan biasanya banyak bule berjalan kaki .. nuansa kolonial terasa sekali di Restoran ini .. cocok untuk nongkrong santai atau untuk meeting point .. rasa makanan tergolong biasa .. --nya beragam pilihan cukup menarik .. ==> NETRAL
 Banyak pilihan makanan yang ada disini . Tempatnya pun bersih . Sangat disayangkan pelayanannya kurang baik . Pesan tahu gejrot saja lama sekali , ternyata pelayannya lupa . ==> NETRAL
 Suasananya bagus alami seperti di desa banget pinggir hutan . Kami coba nasi goreng kampung , ayam kahaseupan ( ayam asap ) , jamur bakar , sayur2an . Nasi goreng dengan ebi kering cukup enak . Ayamnya bau asap cair banget jadi kurang disukai . Jamur bakar oke . Cah kangkung porsinya agak sedikit . Harga sedikit di atas rata2 , misal ayam kahaseupan Rp 95 rb / ekor . Anak2 relatif kurang suka . Kata mereka spooky , termasuk gak mau kami ajak menginap di hotelnya . Anak saya takut melihat ada tikus besar lewat dan kemasukan serangga ke dalam celana hehe . ==> NEG
 Beberapa kali saya coba makan malam disini . Pelayanannya sangat buruk , kurang responsif kepada pengunjung . Terakhir saya datang , saya haru mendatangi kasir untuk meminta menu . Terakhir saya coba makan pempek disini , tidak seperti dari asalnya , rasanya kurang enak dan tidak disediakan sambal . Sangat tidak memuaskan ==> NEG
 Meskipun saya berasal dari Pekanbaru tapi jika bicara tentang masakan Padang tetap lebih tasty disana daripada masakan Padang di Jakarta . Kebanyakan masakan Padang disini sudah dimodifikasi dengan lidah masyarakat disini . Jadi , meskipun didekat kantor ada rumah makan Padang yang rasanya lumayan , tetap ga bisa puaskan rasa rindu dengan cita rasa asli Padang ( kok agak lebay ya ? hehehe ) Setelah ditunda berkali-kali akhir nya bisa singgah di Restoran Padang yang lokasinya di Jln . Kramat raya . Akses nya ga susah apalagi jika naik Transjakarta karena tepat didepan restoran ini ada halte Transjakarta Kramat Sentiong . Transjakarta yang berhenti di halte ini adalah Transjakarta jurusan PCG - Harmoni , PGC - Ancol , dan Kampung Melayu - Ancol . Jadi tidak susah untuk menemukan restoran ini . Tapi harap diingat khususnya untuk hari Jumat , restoran ini tutup saat Sholat Jumat . Makanan disajikan dalam piring-piring kecil layaknya restoran padang ditempat aslinya . Bahkan nasi pun disajikan dalam bakul nasi . Menu nya ada rendang , dendeng , dan beberapa menu yang tidak akan kita temui direstoran padang lainnya . Soal rasa berbeda dengan restoran atau rumah makan padang biasa . Saat makan disitu kebanyakan konsumennya adalah orang-orang paruh baya . Soal suasana juga nyaman dan bersih . Para pelayan juga sangat ramah dan soal harga juga termasuk murah untuk makanan dan kualitas pelayanannya . ==> POS
 Namanya wisata yah harus mengalokasikan cukup waktu ... termasuk wisata kuliner ke sini . Sangat TIDAK dianjurkan bagi yang waktunya terbatas dan kelaparan , sebab Anda bisa marah-marah selain harus waiting list , tunggu waiter mendatangi saung Anda ( yang lluaaammaaa bgt sebab jaraknya jauh-jauh ) . Tapi kalau Anda mencari " suasana " tempat inilah tempatnya ... Anda seakan memasuki alam Sunda yang ritmenya selambat alunan kecapi suling . Sambil makan pelan-pelan dan lama-lama , terdengar suara jangkrik , kodok , gemersik daun bambu dan gemercik air sungai . ==> POS
 Saya memesan iga bakar , setelah datang ternyata dagingnya masih dingin , seperti baru keluar dari freezer . Setelah memanggil waiternya untuk minta ganti ternyata mereka hanya memanaskannya dengan microwave . Sungguh mengecewakan . ==> NEG
 Setiap kali ke restoran ini saya pasti memesan menu yang sama " crispy duck noodle " with szechuan sauce .. Rasanya luar biasa ==> POS
 pemandangan sangat indah di cafe / restoran ini . menu dari berbagai macam disajikan sungguh lengkap dan beberapa menu yang saya pesan sungguh nikmat namun dengan harga yg cukup tinggi untuk ukuran bandung ==> POS
 suasananya yg oldish banget manembah suasana romantis apalagi di malam hari . makanannya enak , wajib cobain beef n egg nya ==> POS
 Saya kesini atas rekomendasi dr tmn suami . saya mencari tempat ini melalui GPS . jalan menuju restoran ini kecil dan menanjak tapi begitu sampai ... wow ... baguss !!! Tempatnyaa romantis .. viewnyaa pemandangan kota bandung . Untuk harga makanan trmasuk standar .. tidak begitu mahal dan tidak terlalu murah juga Untuk cita rasaa ... lumayan enak . Kalo saya ke bandung lagi .. saya pasti mampir kesinii :) . ==> POS
 porsi makanan disini super sekali , banyak dan enak . untuk porsi sebanyak itu , harga cukup terjangkau . makanannya banyak daging , wajib coba steaknya :) . ==> POS
 Resto ini menyediakan menu makanan Indonesia & western dan juga minumanannya sangat lengkap , suasana makan menyenangkan di Saung sambil melihat pemandangan kota Bandung . Pelayanan menyenangkan , harga sesuai kualitas dan pelayanan . ==> POS
 Dari saya masih muda udah langganan , dan sampai sekarang tetep enak banget ! ! ! Mie naripan emang one of the best noodle resto in town dari segi rasa dan kecepatan pelayanan . Saking lakunya , kadang-kadang emang yang menyebalkan adalah ngantri mencari meja kosong , belum lagi panasnya terasa banget di restoran tanpa AC ini . Namun demikian , kalau makanannya udah dateng , semua gak masalah lagi . ==> POS
 saya beberapa kali berkunjung ke dusun bambu dan sudah menikmati makan ala foodcourt dan makan di restonya . kalau di foodcourt , harus menukar uang dengan koin , makanan di foodcourt kebanyakan makanan sunda , cemilan , kue2 atau aneka mie , ada juga kue serabi . kalau makan di restonya Burangrang , makanan bervariasi , western , asian , indonesia dengan tampilan menarik namun harga yang lebih mahal daripada di foodcourtnya . bisa juga makan di atas sangkar di atas pohon yaitu lutung kasarung . ==> NETRAL
 Kami sekeluarga makan malam di dancing crab jl. Sumatra bandung . Order crab pedas . XO sea food nasi goreng . Mac & Cheess . Crab pedas mix dengan udang . Kerang . jagong . Dan pedas nya saya kurang suka . Pedas dari " mala " ( pedas dari Semacam tumbuh2an ) bukan pedas dari cabe rawit . Makanya rasa pedas kurang enak . seperti pedas se cuan . ==> NEG
 Gurame Bakar Jimbaran rasanya enak banget . Apalagi ditambah tumis kangkungnya , wow nikmat banget . Pokoke Maknyus n Top Markotop Raja Rasa Bandung :) ==> POS
 Jika anda hendak naik ke Lembang dari arah Pasteur coba lah mampir ke restoran ini . Sebagian besar menu yang ditawarkan adalah menu seafood . Rasa yang ditawarkan cukup enak . Restoran cukup luas dan terdapat taman-taman dan kolam sebagai pelengkap santap siang . Di sisi lain saat masuk kita disambut dengan koleksi-koleksi restoran berupa batu-batu unik . Begitu pula dibagian lain interior - interor dihiasi dengan pajangan-pajangan yang cukup unik . ==> POS
 sangat direkomendasikan jalan jalan kesini bareng keluargaa . ada taman yang luas banget , parkirnya ngga bingung , luas , ada restoran enak yang namanya Burangrang . Walaupun cukup jauh tempatnya , tapi untuk piknik kesini rasanya worth it ya : ) ==> POS
 Awal Juli saya menginap di hotel Stevie G yg bersebelahan dgn resto Maja House ... tempat yg nyaman tuk makan malam , romantis , makanan yg enak dan harga tdk terlalu mahal . Yang unik ada bale bisa buat tiduran menghadap ke pemandangan gunung malam hari . Menjadikan makan malam yg berkesan bersama istri tercinta . ==> POS
 Saya suka dengan tempat ini , sangat homey dan modern . Makanannya juga enak , saya pernah coba pizza primaveranya , cocok untuk yang veg . ==> POS
 Letaknya agak di dlm gang / terpencil , tp suasana resto nya nyaman bgt . Dan children friendly krn tersedia playground dan taman kelinci . Makanannya pun variasinya byk dan di serve scr proffesional . Memberikan suasana yg relax ditengah kemacetan kota bandung . Lokasi nya juga bagus utk foto2 . Utk harga sih diatas rata2 / bukan harga dompet pelajar . Overall : tmptnya nyaman , bagus utk foto2 dan children friendly . ==> POS
 Kunjungan : Jumat 30 Ags 2014 , sore hari . Tempat terdiri dari dua lantai , kami naik ke lantai atas karena di bawah penuh . Ada penjual kue rangi , jus di bawah . Batagor dijual per porsi 30.000 . terdiri dari tiga potong . rada mengherankan siomay tidak dijual di hari itu , bahkan di daftar menu pun tidak ada . Berhubung saya lebih menyukai siomay maka saya sudah kurang sreg . dari awal ... setelah nunggu agak lama ... batagor dan mie kocoknya datang .... oke batagornya renyah , gorengannyapas , bumbu kental meski rada pedes kalo buat anak kecil , tapi entah kenapa rasa ikannya kok kurang buat saya . Kalo memang batagor enak itu seperti ini , maka saya memang tidak jodoh ama batagor ..... karena buat saya , rasanya tidak spektakuler ( mengingat statusnya yang legendaris ) , apalagi menghitung harganya yang mahal . Menu lain : Mie Kocok , lumayan , tapi saya yakin masih ada mie kocok lain yang lebih mantap . Tips : untuk pengunjung lantai atas , kasir ada di situ juga , tidak perlu ke bawah . ==> POS
 Menu nya simple , pastanya banyak pilihan rasa , tempatnya enakeun , minuman juga banyak pilihan , ada dessert juga . Cuma porsinya makin ke sini makin dikit hehe .. Tmbah jadwal live music harusnya biar makin kece ==> NETRAL
 (+) Tempatnya nyaman , makanan enak , suasana menyenangkan untuk ngobrol , disekitarnya banyak tempat makan dan nongkrong jug (-) Parkir mobil susah , makanan relatif agak mahal . ==> NEG
 Tempat ini sangat cozy dan menyenangkan . Menu yang disediakan kebanyakan menu western dan beberapa pilihan menu lokal seperti oxtail soup dll . Tempat makan ini buka dari pagi hari sehingga mereka juga menyediakan menu-menu untuk sarapan . Untuk rasa makanan cukup enak walau ada beberapa makanan yang rasanya cukup mengecewakan jika dibandingkan dengan harga yang dipatok lumayan mahal . Akan tetapi cafe ini juara untuk dessert dan minuman yang ditawarkan . Minimnya lahan parkir menjadi salah satu sisi negatif dari cafe ini . ==> POS
 Penasaran sama resto Braga Permai yang banyak di perbincangkan di sosial media . Satu saat pergi ke sana setelah makan malam di salah satu restaurant di Jl Sumatera . Kami mencoba Cheese cake dan sejenis decadence cake tapi lupa nama pastinya soalnya sudah sekitar bulan Juni 2015 , tak hanya mengobati penasaran tapi kami menikmati suasana nya yang memang seperti membawa kita ke masa masa Belanda dengan architecture bangunan khas Belanda apalagi lokasinya yang memang di Braga street which is known sebagai pusat art deco . Kami menikmati dessertnya dan harga yang terjangkau menurut kami . Well gonna try another menu next time . ==> POS
 Di Jalan Braga selain restoran sumber hidangan , terdapat restoran braga permai yang dahulu merupakan restoran maison bogerijn . Rekomendasi makanan : 1 . Pizza 2 . Zuppa Soup 3 . Bitter Ballen Harga sangat bersahabat untuk lokasi dan makanan . ==> POS
 Setiap kali melewati Raja Rasa di Jl. Setra Ria ini , saya selalu penasaran ingin mencoba makan disana , Eksteriornya terlihat sangat nyaman dan mewah . Awalnya saya agak takut harga makanannya terlampau mahal , tapi beruntung saat bulan Juni tahun lalu , saya menemukan sebuah promo paket di Raja Rasa ( dari Lapar . com ) . Kebetulan Papah saya berulang tahun bulan itu , jadi saya memutuskan mengajak keluarga saya untuk merayakannya di Raja Rasa . LOKASI Saya memilih Raja Rasa di Jl. Setra Ria ini karena lokasinya yang strategis . Raja Rasa ( depan Setra Sari Mall ) ini dapat dijangkau hanya beberapa menit dari pintu tol Pasteur , Bandung dan bebas macet . Maklum Papah saya tidak suka jika harus menempuh jarak terlalu jauh dan kemacetan hanya untuk makan . Walaupun hari itu hari minggu , kami dapat tiba dengan cepat dan lancar tanpa terhambat kemacetan . SUASANA Begitu memasuki Raja Rasa mengalun musik tradisional Sunda yang menenangkan . Kami langsung diantar ke lantai dua , dimana terdapat lesehan . Di sekitar lesehan terdapat kolam ikan yang asri dan indah . Udara yang sejuk , suara gemericik air , dan alunan musik berpadu sempurna menciptakan suasana yang sangat nyaman untuk melepas lelah bersama keluarga , setelah seminggu penuh beraktivitas . Apalagi pemandangannya saat senja pun sangat indah . Apabila Anda membawa anak kecil , anak Anda pasti senang karena dapat secara langsung melihat ikan-ikan yang berenang di kolam dan memberi makan ikan . FASILITAS Jika tidak suka duduk di lesean , di lantai 1 terdapat meja makan yang tak kalah nyaman . Di bagian belakang area lesehan di lantai 2 tersedia pula beberapa ruangan terpisah ( VIP room ) , jika Anda menginginkan suasana yang lebih privasi . Ruangan - ruangan tersebut cocok untuk mengadakan rapat bersama rekan atau klien Anda . MAKANAN DAN MINUMAN Tak terasa saat asyik menikmati suasana di lesehan , makanan dan minuman telah tersaji di meja . Penyajiannya sangat menggoda untuk makan . Saya mulai dengan mencoba Gurame Bakar Cobeknya . Bumbunya meresap sempurna ke dalam daging ikan yang lembut . Tidak terasa sama sekali " bau tanah " ataupun bau amis yang biasa terdapat dalam sajian ikan . Rasa ikannya semakin segar ketika dicocolkan ke dalam Sambal Mangga Mudanya mad ( jika kurang Anda bisa meminta pelayan untuk mengisinya kembali ) . Setelah puas dengan Gurame Bakar Cobeknya , saya mencicipi Cumi Goreng Tepung . Teksturnya pas , tidak terlalu kering ataupun terlalu basah . Cumi di dalamnya pun tidak terasa amis dan alot , ini membuat saya sulit berhenti untuk makan Cumi Goreng Tepungnya . Tak lupa Kangkung Cah Saus Tiramnya . Di tempat lain yang menyajikan sea food , kangkung mungkin hanya pelengkap sehingga rasanya biasa saja . Tapi kangkung di Raja Rasa tak bisa dilupakan . Kangkungnya disajikan diatas hotplate lengkap dengan irisan daging sapi dan telur puyuh . Pengolahannya sempurna , sehingga kangkung yang biasa menjadi luar biasa . Mamah saya yang biasanya tidak menyukai daging sapi saja dapat melahapnya dengan nikmat . HARGA DAN FS PORSI Ternyata anggapan saya salah bahwa makan di Raja Rasa itu mahal . Memang saya beruntung mendapatkan promo di Lapar . com sehingga harganya menjadi sangat murah . Namun karena ingin segera kembali makan di Raja Rasa tanpa menunggu promo , saya iseng mengintip daftar menu . Tanpa promo pun harga paket serupa untuk ber - 4 dengan tambahan lotek atau karedok dan ayam goreng hanya berkisar Rp . 200 ribu . Lagipula porsi yang disajikan cukup besar , saya beserta keluarga saya makan sampai puas bahkan kekenyangan . Baru terpikir oleh saya ketika berusaha menghabiskan makanan yang ada untuk mengajak satu orang lagi untuk makan bersama kami , karena makanannya masih tersisa cukup banyak . Jadi menurut saya harga tersebut memang pantas untuk makanan yang berkualitas , lezat dan juga porsi yang memuaskan . lol PELAYANAN Sebuah resto tidak akan lengkap tanpa pelayanan yang baik . Saya enggan untuk kembali ke tempat makan yang sekalipun rasanya enak , namun pelayanannya mengecewakan . Lain halnya dengan Raja Rasa , pelayanan di Raja Rasa sangat baik . Kami disambut dengan sapaan dan senyuman ramah para pelayannya . Seluruh staf disana terlatih baik mulai dari pelayan , kasir , sampai dengan petugas parkirnya . Kami diperlakukan bak raja . KESELURUHAN RAJA RASA , memang rajanya rasa dengan pelayanan yang luar biasa . Tempat makan yang layak dicoba untuk para pecinta kuliner . Tidak sabar deh tongue untuk merayakan ulang tahun saya tahun ini di RAJA RASA . I ' ll be back .. ==> POS
 Beberapa hari lalu habis dari Sushi Tei , ke Sushi Tei bisa sampai 2 atau 3 kali sebulan , sukaaaa banget sama sushinya ! sushi favoritku Spicy Salmon , their Hand rolls are great too ! Spicy miso ramen super duper enak , sendirian suka ga abis , karena porsinya gedeee : D minumannya enak semua , karena menyegarkan , soalnya kl abis makan sushi ga bisa langsung dimakan semua , harus istirahat dan minum haha . definitely will come again ! < 3 xx oh and their sushi is not so expensive ==> POS
 makanannya enak-enak meski harga lumayan mahal . Tempatnya bersih , interiornya keren . Cocok buat kongkow sama teman-teman . Pelayannya ramah dan makanan datangnya cukup cepat . Di tengah kota , jadi tidak makan waktu lama di perjalanan . Minumannya enak-enak . Oh ya ruang merokok terpisah jadi kita yang ga suka asap tetap nyaman di ruangan . Recommended banget . ==> POS
 Tempatnya cukup enak hanya terlalu gelap dan kurang privasi karena semua customer berada di ruangan yang sama dan jarak antar mejanya cukup dekat . Dimaklumi karena luas area ga terlalu besar . Ada smoking room juga terpisah di area luar . Makanannya cukup enak . Harganya lumayan mahal . Kopinya enak . Ada fresh orange juice juga tanpa gula . Ok . Reccomended place . ==> POS
 Saya kesini sama keluarga , makanan nya enak dan seafood nya segar , ga bau amis juga . Untuk harga bisa dibilang lumayan mahal ==> NETRAL
 Warpas adalah singkatan dari Warung Pasta . Menunya tidak hanya pasta tetapi juga beberapa camilan seperti calamari . Pizzanya pun beragam jenis , ada yang asin dan manis ==> POS
 Minggu lalu baru ke Sushi Tei . Tempatnya enak , suasananya juga cozy , menu makanan bervariasi . Kemarin saya mencoba Tuna Salad Crispy Mentai , Fuji Roll dan satu lagi lupa namanya . Semuanya enak , pas di lidah . Ice cream blueberrynya juga enak banget . Defineltely will come here again ==> POS
 Tempat romantis buat berduaan dengan pemandangan kota bandung di malam hari yg indah , makanan eropa nya pun enak rasa nya . ==> POS
 Variasi makanan di tempat ini bervariatif dan benar-benar cita rasa Jawa Barat , pengunjung dapat memilih lauk dan sayur yang diinginkan sendiri . Lokasinya mudah dijangkau namun lahan parkirnya kurang luas . Nasinya karena dimasak dalam jumlah banyak agak kurang matang . ==> POS
 + Lokasi gampang akses + Makanannya enak ( walaupun mahal ) + Suasananya cozy + wifi cepet + cocok buat couple maupun keluarga . ==> POS
 kebetulan kesana sore hari dan kehabisan batagor , akhirnya memilih siomay isi cuma 2 dan mie untuk minuman hanya sebotol aqua , dan harganya tidak bersahabat . ruangan panas , pengap dan kotor . ==> NEG
 Interior nya bagus & lucu , nice plattering , makanannya enak enak tapi porsinya kecil hihi , minumannya enak juga , menunya banyak , harga yaa ... little bit expensive untuk porsi yang kecil , tapi ya namanya juga restoran mahils . Lokasi strategis dan mudah dijangkau baik oleh kendaraan pribadi maupun angkutan umum . Cocok untuk ketemuan dengan teman , ngumpul sama saudara , arisan dan lain lain . ==> POS
 kami sekeluarga ( saya + Istri + sepasang buah hati ) menginap di Camping Ground dengan tarif Rp . 2.010 . 250 / night .. konsepnya sangat unik dengan lahan terbuka private area sekitar 100 m 2 dan Tenda Eiger sekitar 15 m 2 ( didalam Tenda ada telepon untuk Room Service 24 jam ) .. malam ada free jagung bakar ( langsung dibakar di private area kita oleh Buttler ) dan free snack dan free buah segar .. Buttler juga menyalakan Api Unggun di private area kita .. asyik untuk back to the nature : ) Kami makan malam di Caf Burangrang .. ada promo setelah beli beberapa pilihan Steak , kita bisa mendapat makan buffet ala Western .. kita pesan Rib Eye Steak dan Chicken Steak .. diluar makan buffet saya juga memesan Nasi Goreng Dusun Bambu yang khas digoreng dengan ebi .. overall untuk rasa cukup baik .. suasana sekitar Dusun Bambu diwaktu malam juga sangat eksotis dan romantis .. cocok buat pengantin baru nih .. hehehe .. view superrr sekaleee .. Untuk yang tidak kuat dingin siap-siap bawa tambahan selimut .. karena malam sampai pagi ( terutama diatas jam 12 malam .. ) cuaca sangat dingin sekali .. Breakfast kembali di Caf Burangrang cukup baik .. Hidangan khas Sunda menjadi yang utama di buffet .. pencuci mulut Red Velvet Cake cukup enak .. view pagi juga luarrr biasssaaa indah .. Untuk outdoor activity sangat banyak pilihan .. dari naik perahu sampai hanya sekedar berjalan-jalan disekitar area yang sangat asri dan indah .. seharian waktu cepat sekali berlalu .. Overall servis cukup baik .. view super duper mantap .. buat yang hobi fotografi sepertinya sangat cocok .. udara bersih dan sejuk .. dingin gila diwaktu subuh terutama .. perlu membawa tambahan extra selimut .. :) makanan terutama Hidangan Sunda cukup enak .. harga reasonable . . ==> POS
 Saya makan di Sushi Tei bersama teman-teman ( kami ber 4 ) . Menu favorit saya adalah salmon Sashimi . Kami makan cukup lama karena bersantai sambil ngobrol dan memesan makanan sampai beberapa kali , sampai tidak terasa kami makan 1 jam lebih dan sampai sangat kenyang . Harga yang relatif mahal namun sangat sebanding dengan menu yang disajikan . ==> POS
 Udah lama banget pengen kesini sama pasangan or temen-temen ramean sebenarnya , belum lagi denger-denger cerita dari temen tempat ini cozy and enak dijadiin tempat buat nongkrong apalagi buat anak muda . Pas dapet off kerja , langsung deh kesini bareng pacar , kita pesen cappucino , lemon tea , sama 1 loyang meat lovers pizza . No one of them is recommended , or even delicious ! ==> NEG
 Berkunjung pada hari Senin siang , sangat sepi dan bersyukur karena belakangan kami tahu bahwa tempat makan ini selalu ramai ( mungkin pada malam hari ) . Datang bersama keluarga kecil + bayi mungil dan kami dipersilahkan untuk duduk di kursi sofa yang lebar beserta tv layar datar tepat didepannya . Memesan Mac & Cheese + Mozza Calzone untuk makanan dan Berry Good + Water Melon Strawberry untuk minuman walaupun pada akhirnya kami harus membawa bungkus sisa makanan Mozza Calzone karena perut yang kenyang . Waktu penyajian cepat ( mungkin karena sepi ) dan kualitas makanan kami rasa baik , unsur keju di kedua makanan terasa sekali di mulut ditambah lingkungan tempat makan yang ( sepertinya ) memiliki beberapa tema menambah suasana santai . Pada saat meninggalkan tempat makan , kami lihat banyak kursi-kursi yang berjajar di halaman , saya kira kursi-kursi tersebut digunakan bagi pengunjung waiting list :) Saran untuk perbaikan : Agar disediakan gambar dari masing-masing menu atau minimal ada beberapa gambar menu unggulan , sangat berguna bagi pengunjung yang baru mengenal tempat makan ini , sehingga waktu yang dibutuhkan saat memilih makanan dan minuman tidak lama . ==> POS
 udara dingin dengan pemandangan menakjubkan ditutupi dengan hangatnya rasa dari wine yang bisa Anda nikmati disini . sangat romantis apabila bersama pasangan dan asik untuk berkumpul bersama teman atau keluarga . ==> POS
 bagi penyuka makanan yang berbau daging layak coba cafe yang ini . selain menawarkan menu steak seperti kebanyakan , karnivor juga menawarkan menu dengan ukuran jumbo , seperti giant sausage ( sausage dengan panjang hampir 1 m ) tower steak ( steak besar hampir 1 kg ) atau monster pizza ( pizzanya gede banget dan tidak bulat tapi square ) . jadi pesan 1 bisa buat banyakan , sudah beberapa kali saya ke karnivor , terakhir saya coba menu T-Bone steak , sebenernya agak kecewa karena dagingnya yang dingin dan seperti sudah di stock ( jadi tidak fresh grilled ) . tapi over all selama sampai saat ini karnivor cukup memuaskan . apalagi harganya yang tidak terlalu mahal . tips : datang di bulan Oktober dengan dekorasi full menyambut helloween dan ada kejutan di setiap weekend malam .. siap-siap terkejut ... . ==> POS
 Mencoba untuk buka puasa di 18 th . Dengan harga yang tergolong mahal diantara hotel berbintang di Bandung , rasa yang ditawarkan sangat mengecewakan . Pasta nya hambar , bebek & makanan lain juga hambar . Sangat berbeda dengan apa yang biasa ditawarkan . Dan pelayanan juga kurang profesional pada saat melakukan pembayaran dengan mengunakan kartu kredit bank mega . ==> NEG
 pelayanannya parah . sangat mengecewakan wktu itu saya dan keluarga datang memang pada saat ramai , kita langsung bertanya pada staff untuk mencarikan tempat . tetapi hanya di suruh jalan ke arah saung ( mencari sendiri ) tapi pas kami menemukan tempat malah di suruh ke tempat lain dengan alasan sudah reserved padahal tidak ada tulisan apapun di mejanya . setelah itu kami malah dibiarkan berdiri . ==> NEG
 Suasana lembah dg air terjun kecil yg luar biasa dg makanan yg kualitasnya OK , serta harga yg pantas . Hidangan masakan tradisional yg cukup mewakili Jawa barat . ==> POS
 Tempat ngumpul yang romantis ... datanglah pada waktu malam hari , suhu yang dingin di keremangan malam menambah suasana romantis . Kami selalu ke kampung daun jika liburan ke lembang . ==> POS
 Ketika saya liburan ke bandung tepatnya di jl. Progo . Saat makan malam saya berjalan menikmati indahnya kota bandung . Saya menemukan restoran dengan view lumayan menantang . sangat bagus restorannya semuanya di desaib rapi dan bersih . Baik food and beverage nya sangat enak fresh dan variasi . Sangat bagus untuk kalangan tongkrongan teman2 . Great restaurant in bandunh . ==> POS
 Lokasi bagus banyak spot untuk foto baik di danau buatan maupun diantara kebun bunga , namun untuk permainan harga tergplong mahal , makanan tidak terlalu istimewa . Hindari hari libur karena tidak akan nyaman , terlalu ramai ==> NEG
 Lokasi strategis , ga terlalu bising karena bukan di jalan utama . Interior resto cukup menarik . Pelayannya cukup baik . Namun kalo weekend lumayan penuh jadi penyajian butuh waktu dan Untuk rasa cukup baik . ==> POS
 Saya suka interior design dan live music Menu makanan high class dengan harga mahalnya tapi rasa tak lezat ,,,,, ga suka dengan bumbu masakannya ==> NEG
 Penasaran karena katanya lagi hits banget . Saya datang ke cabang yang di Jalan Dipatiukur Bandung kira-kira jam 11 malam tanggal 3 September 2016 . Karena katanya buka sampai jam 2 pagi . Tempatnya lumayan besar , parkir luas , ada pilihan meja outdoor , di non - smoking , dan lantai atas . Mungkin karena malam minggu tempatnya ramai , sampai harus waiting list . Agak kecewa karena waitingnya tidak jelas ==> POS
 Cafe halaman memiliki desain area makan yang hijau dan dikelilingi oleh banyak tumbuhan shg memberikan suasana yang fresh , nyaman , dam sejuk . Makanan cukup mahal namun rasanya enak . Saya senang bgt dgn kuah / sup sayur asam . Restoran ini jg selalu ramai dikunjungi orang . Worth it dah ! ==> POS
 Kami suka tempat ini dan mengunjunginya sekali dalam beberapa bulan , terutama untuk makan siang . Makanannya cocok dengan selera kami dan saya pun bisa mengajak teman karena dimsum-nya halal . Selain kualitas makanan , juga kerjasama dengan bank / promo kartu kredit menjadi pertimbangan kami untuk mengunjungi tempat ini . Masukan bagi Eastern mungkin agar meningkatkan pelayanan agar lebih baik lagi supaya klien / pengunjung selalu puas dan ingin kembali di lain waktu . ==> POS
 ...... restourant pinggir kota Bandung yg letaknya di arah pas pintu masuk dago Pakar ..... duduk di spot paling pinggir sisi jalan .. bisa lihat pemandangan kota bandung .. menunya full variasi bisa pesan selera .. klo sy sih tetep menu sundaan .... over all good resto .... ... ==> POS
 Restoran lama di Bandung , pastry dan steak nya enak banget . Suasana nyaman karena ada taman kecil dan lokasi di tengah kota ==> POS
 Sambil menunggu teman yang sedang berbelanja di Istana Plaza , saya mencoba bakmi goreng di Solaria . Porsinya cukup banyak , warnanya kecoklatan menandakan penggunaan kecap manis yang cukup banyak . Disajikan dengan irisan acar ketimun . Rasanya lumayan saja dan tidak terlalu istimewa . Juice melon yang saya pesan , juga tidak terlalu istimewa . Mungki campuran melonnya hanya sedikit sehingga juicenya terlihat tidak terlalu kental . ==> NETRAL
 Tempat ini sebenarnya cukup baik . Makanan enak namun dengan harga yg relative lebih mahal . Cari parkir susah . Saat weekend ada live music yg menurut saya justru mengganggu kenyamanan kita , karena suaranya yg terlalu kencang sehingga kita tidak bisa mengobrol dan menikmati makanan dengan tenang . ==> NEG
 Jika berlibur ke Bandung jangan sampai melewatkan datang ke Restoran yang satu ini , terletak di kawasan Lembang , lokasi yang strategis membuat mudah untuk menemukannya , harga juga standar tidak terlalu mahal , minum khas Favourite saya adalah Mojito yang segar . ==> POS
 Benar - benar sushi yang sesuai dengan lidah Indonesia tapi dengan harga yang masuk di akal . Enak banget . dan selalu membuat saya kembali lagi untuk kebersamaan dengan teman-teman kantor . ==> POS
 Saya Makan disini bersama keluarga besar saya waktu lagi jalan2 ke bandung . Rasanya sih lumayan , harganya masih affordable . Venuenyajuga bagus , ada kolam yang berisikan ikan2 . ==> POS
 Bingung deh , selalu aja ga bisa ikutan nongkrong karena emang rame bangeeet Yasudahlah yaaahhhh kayanya emang lebih enak aku drive thru aja Berhubung di dago posisinya sumpah ini mcd paling rame . Baca : RAMEH ! ==> NEG
 Saya dapat rekomendasi restoran ini dari teman saya . Katanya beliau bilang restoran ini bentuk , bangunan interior dan rasanya tidak pernah berubah semenjak beliau duduk di bangku sma atau tahun 90 an . Luar biasa konsisten , dari tahun 2007 saja saya datang ke cafe ini hingga sekarang tahun 2015 yang saya lihat hanya perubahan di mushola konsumen nya saja tadinya di belakang sekarang sebelahan dengan tempat cake . Selebihnya dari meja , taplak kotak3 merah yg khas , hidangan , menu-menu , interior , tembok , posisi bar , tempat , dan rasa hidangannya hingga tempat parkir tetap bergaya sama . Menu favorit saya T-bone steak , schaschlik barbeque porsi besar , dan minumnya teh pochi diguyur susu cair . Lokasi dekat simpang dago , setelah lewat simpang ada belokang serong ke kiri , kurang lebih 40 meter dari jalan raya , memang tempatnya agak sembunyi . ==> POS
 Sushitei di jalan Sumatera menurut saya adalah Sushitei dengan pelayanan dan menu bar yang paling baik ( bahkan dari sushitei Jakarta ) .. di menu bar-nya sering disajikan salmon kama mentai ( 3 salmon panggang dengan mentai ) . dan juga potongan nigiri salmon dan maguro sashimi-nya besar-besar . ==> POS
 restoran ini entah sudah berapa lama berdirinya , nenek , orang tua dan keluarga besar saya tidak pernah menolak ketika diajak untuk kesini . bukan makanan terenak yang pernah saya makan , tapi semua yang dihadirkan disini begitu pas , begitu melengkapi antara makanan , suasana dan tempatnya sehingga terasa sempurna . ==> POS
 Karnivor ada di Jalan Riau , Kalo dari FO , terus aja deh jangan sungkan-sungkan . Sebelahan sama nanny's pavilion . Pertama dateng , waiting list , n aga ribet sistemnya , n pelayannya aga judes , mungkin krn rame bgt . Tempatnya sumpek bgt , sbnrnya interiornya menarik tp krn mrk mgkin mau muat banyak , jd sumpek kaya warteg . Tp ane udh ultimatum mas nya , gamau di tempat yg sumpek gt , ane milih tempat . Jd dpt tempat yg mendingan deh . Mood agak bete di awal . wkwkwk . Mereka suguhin makanan western , which is makanannya sih enak . Tp cuma di enak ga pake banget . Yg ane suka itu porsinya banyak n murahh . Termasuk murah dibanding harga di jkt yah . Disini ada burger n pizza super besar jg . Krn ane sm BF aja kesananya pasti ga muat soalnya . Ane beli kebab kambing , krn yg beef adanya jam 3 ( kan dah ane bilang sistemnya ribet ) . BF beli apa ya ... lupa ... kaya pizza stuffed daging gt . porsinya banyak bgt . Additional dish nya beef cordon bleu , ane curious aja pgn tau , krn biasanya kan chicken , tp ga enak ternyata . Drinks nya mojito nya enakkk ... berdua kita cmn abis 250 rbuan kmrn . kenyaanggg bgt . ==> POS
 Datang dalam keadaan ramai , masuk daftar tunggu . Kurang lebih 10 menit kemudian ditelepon bahwa ada tempat kosong . Pesan makanan dua pasta , satu sup dan satu omelette . Pasta dan sup datang hampir bersamaan tapi omelette datang setengah jam setelah kami menghabiskan makanan yang pertama . Pastanya keras dan semua makanannya dalam keadaan dingin . Kaca di meja makan tampak kotor ==> NEG
 Sangat ramai pada musim liburan sehingga perlu bersabar untuk bisa bersantap dan bersantai ... kalo beruntung bisa dapet seat di rumah pohon ! Beli makanan dengan kupon , ribet juga euy ==> NEG
 selain rasanya mengesankan , harganya pun relatif terjangkau . menunya ada western dan indo , yg paling sy suka pizzanya . harus harus harus dikunjungi kalau ke bandung ! ==> POS
 Nasgor cukup enak , tp ada baiknya tdk tll basah berminyak . Tenderloin , welldone tp saat dicocok garpu , msh ada rembesan darah . Suasana cukup nyaman , toilet perlu perhatian kebersihan , tisue berserak dsb . Parkir saat penuh , krg pas penawaran Valet nya , kl pd akh ada overcharge dr tarif seharusnya . ==> NEG
 Beberapa pastanya di sajikan dengan cara memasak yang berbeda dan untuk pertama kalinya tahu kalo sepageti itu jenisnya beragam ya di warung pasta ini , masih berasa dan suasana tempatnya yang nyaman , pernah juga beli paket yang free cheese cake avocado loveable bangeett ==> POS
 Tempat yang bagus , bisa melihat kolam ikan koi , boleh coba gurame goreng garing yang terkenal . Daging gurame yang difillet lalu digoreng satu per satu sangat enak . Cumi bakar isi cukup terkenal disini ==> POS
 Tempat romantis . Cocok untuk memberikan kejutan untuk pasangan . Makanan enak . Semua makanan menggugah selera . Tetapi tetap siapkan kocek yg banyak juga hehhe . ==> POS
 Jalan terjal menuju kesana , bilamana mengendarai kendaraan sendiri agak sedikit kawatir dengan jalan yang sangat terjal dan sempit menuju ke restaurant itu , saya sangat tidak menyarankan untuk pergi dimalam hari karena kondisi jalan yang tidak bisa kita prediksi kalau hujan tiba , mungkin licin . saya beserta rombongan k . l 35 orang naik bus , betapa susahnya sopir bus untuk menuju ke lokasi tapi syukurlah akhirnya sampai juga di restaurant yang modern dengan pemandangan utara kota Bandung , sedikit mendung kala itu tapi udara sejuk seperti di puncak pass , restaurant-restaurant di kota Bandung umumnya menu western dan saya dapat rekomen steaknya , setelah dicoba ya OK juga . ==> NEG
 Berbekal referensi dari internet , kami penggemar steak ingin mencari alternatif tempat yg belum kami datangi , salah satunya abuba . Kami pesan Tenderlorin dan T bone dengan pembakaran cukup matang . Sesudah menunggu lama , krn resto sdg penuh di akhir pekan . Pesanan kami jauh dari yg kami bayangkan , Steak yg gosong dan keras , dan satu lg steak msh merah cenderung mentah , dengan penyajian asal2an , steaknya . ==> NEG
 jika kebetulan anda sedang berjalan jalan ke jalan braga , jangan lupa untuk mampir ke braga permai ini . yang terkenal dari braga permai ini adalah eskrim nya yang khas .. terletak di depan pintu masuk braga city walk , anda bisa menikmati wisata kota anda dengan puas disini . ==> POS
 suasana sawah dan pegunungan , ada wine cellar nya ,, makanan nya agak mahal , mestinya kualitas bisa lbh baik krn bnyak resoran serupa di bandung skr sdh menjamur ==> NETRAL
 Pertama kesini dari jalan rumayan masuknya dengan jalan yg jelek .. begitu sampai disana wooow .. banyak bunga bertebaran serasa naik gunung di luar negri . . : ) ) ada aliran kali kecilnya , feder ke atas pun ada ... yg paling bagus itu resto sangkar burungnya walaupun harus antri reservasi dan tergolong maahhalll ... dan satu lagi kalau kesini harus bawa kocek yang banyak soalnya makanan yang di jual disini muahaaallll ... hehehe ==> NEG
 Restaurant yang terletak di kota Bandung ini , tepatnya di daerah Ciumbeluit yang terkenal dengan Universitas Parahiyangan . Restaurant yang mengusung tema family resto ini memiliki tempat yang sanga cozy , ciri khas yang membuat restaurant ini unik adalah ada bangunan restaurant yang terbuat dari rumah kaca . Soal rasa di restaurant ini jangan khawatir , harga sangat seuai dengan kualitas dan rasa makanan . ==> POS
 Beken banget di sosmed jadi penasaran " nyobian " ( kata orang sunda ) , alias mencoba . Ternyata yang me - review gak semua komennya bs dipercaya yah . hmm . Baksonya gak enak , rasa tepung semua . Kotor banget . Banyak lalat . Musik2 gaya anak jalanan begitu yang dipasang kencang2 . Ah . enggak banget deh . Beda kelasnya . Pesan 2 mangkok bakso berdua teman , hanya dimakan 1 suap baksonya . ==> NEG
 Menunya 80 % adalah menu seafood jadi sebenarnya lebih ke seafood restaurant daripada sundanese restaurant . Pemiliknya satu grup dgn Raja Sunda . Harga tergolong lebih tinggi drpd di Raja Sunda , dan tidak disediakan lalapan gratis maupun kerupuk aci gratis . Yg disediakan gratis hanya kerupuk gendar dan sambal . Karedoknya enak . Tahu goreng bumbunya isinya kosong seperti makan kulit tahu saja , didalamnya kosong . Genjer teri : sangat berminyak dan terinya sangat sangat asin . Kalo mau makan sunda lebih baik ke Raja Sunda dgn menu yg lebih bervariasi . ==> NEG
 Sering mendengar review yang sangat bagus dari teman-teman sebelumnya , jadi saat liburan ke Bandung kemarin tidak lupa untuk datang ke Maja House ini untuk dinner . Biasanya untuk rasa di type restaurant seperti ini kurang berani :) namun setelah mencoba beberapa menu , rasanya termasuk enak dan harganya terjangkau . Selain menawarkan menu makanan asia dan western , di Maja House juga terdapat bar dengan pilihan minuman yang cukup beragam . Biasanya makin ramai diatas jam 9 pm . Banyak orang yang memilih untuk duduk di outdoor area , oleh karena itu area ini selalu penuh . Jika ingin mendapat tempat di area ini , ada baiknya untuk datang lebih awal :) atau duduk di area lain terlebih dahulu dan minta tolong info dari waiter untuk pindah jika ada yang kosong . Mereka juga memiliki area dengan kursi sofa dan lesehan . Selain restaurant , disebelahnya terdapat hotel juga :) jadi bagi yang ingin menikmati liburan dengan bersantai , dapat menginap di hotel ini karena lokasi , view , dan suasananya yang tenang dan sangat mendukung ^^ Memang lokasinya cukup jauh dari pusat kota Bandung , tapi masih dapat dijangkau dengan mobil . Untuk yang berkunjung ke Maja House dengan taxi , ada baiknya meminta taxi untuk menunggu karena tidak terlalu mudah untuk order taxi untuk kembali . Atau lebih baik jika datang dengan mobil / mobil sewaan . Posisi restaurant cukup tinggi di atas , jadi mungkin cukup melelahkan untuk naik tangga yang cukup tinggi bagi orang tua ataupun kesulitan bagi yang memakai kursi roda . But still worth the good food and beautiful view ^^ . ==> POS
 Menyesal kami mengadakan acara makan malam di restoran ini . Bersama rekan-rekan kantor , saat itu kami pesan beberapa macam menu , diantaranya beef steak , buntut bakar , udon soup , hot chocolate , dan ice coffee . Untuk rasa makanan , standar aja , biasa-biasa aja ! Tidak ada yang istimewa , hanya istimewa pada tempatnya saja yang elite . ==> NEG
 Jarak yang dekat dari penginapan kami ( Sapu Lidi ) , membuat kami memilih tempat ini untuk makan malam . Meski harganya cukup premium , sedikit terobati dengan view malam yang menawan dan taste yang lumayan . ==> NETRAL
 Suasana restoran didesain seperti halloween , sangat menarik di malam hari . Cocok untuk makan bersama teman-teman . Sayangnya ketika siang hari agak gerah . ==> POS
 enak buat jalan jalan , apalagi pas malam malam . tapi kalo buat makanan saya rasa biasa aja . pernah order gurame bakar , guramenya sedikit overburn . kalo tujuan utama buat makan sih biasa aja mending cari tempat lain , tapi kalo jalan jalan , emang ini tempat bagus pemandangannya . ==> NETRAL
 Desain Cafenya unik , staffnya ramah , masakannya enak , plus kami dapat souvenir udeng keren khas Sunda . Dinner dengan remang cahaya lilin dan pemandangan kota Bandung dari atas yang Indah luar biasa :) I ' d love to come back whenever I go to Bandung : D sayang akses jalannya aja sih yang kecil dan padat . ==> POS
 Makanan dan minuman yg enak dg pelayanan yg cukup baik . Keep a good work Buddy . Keterbatasan Area Parkir merupakan problem Umum di Kota Besar . Agar disiapkan Vallet Parking saat ada event tertentu . ==> NETRAL
 tempat resto yang strategis ... makanan yang banyak pilihan dan bercitarasa luar biasa . pelayanan yang bagus dan ramah . ==> POS
 Makanannya enak sekali , pilihan makan paginya memang tidak terlalu banyak tapi cukup variatif & bisa memenuhi berbagai selera yang beda ... jangan sampai kelewatan deh kalau mengunjungi bandung ... ==> POS
 Maja house menyediakan view and makanan yg cukup bervariasi . Cobalah makanan yg di grill ( steak ) sepertinya bisa mjd menu favorit . Minuman juga cukup lengkap , dari yg dingin smp minuman hangat . Lokasinya yg cukup tinggi memberikan pemandangan yg tak terlupakan . ==> NETRAL
 Resto ini tempatnya masih sama dari dulu sampe sekarang , kalau ke resto ini jangan lupa beli makanan western nya , karena enak dan harga nya ga mahal ==> POS
 Tempat ini benar benar sangat bagus buat pasangan yang ingin makan malam atau fine dinning . Makanan disini biasa saja , namun yang menjadi paling favorit merupakan suasana dan viewnya yang cukup bagus . ==> POS
 Mendapatkan tempat di bagian seperti kasur yang benar-benar membuat santai dengan pemandangan kota bandung . Udara yang sejuk dingin juga membuat suasana lebih menyenangkan . Saya memesan apple crumble yang lumayan enak disini . ==> POS
 Makan siang dengan istri dan anak anak saat Tahun Baru di restaurant ini sangat chaotic . Pertama tama perlu waktu tunggu untuk dapatkan kursi saat tiba ( 5 menit ) , setelah duduk , kami tidak langsung didatangi pelayan saji dengan daftar menunya , perlu waktu 10 menit lagi , meja di hadapan kamipun sampai 30 menit belum dibersihkan , sampai makanan tiba . Batagor dan siomay-nya memang lezat ==> NEG
 Lokasi dan pemandangannya bagus untuk foto-foto , udaranya sejuk , apalagi kalau sore hari bisa menikmati sunset yang cantik . Untuk makanan , tepatnya jajanan di pasar khatulistiwa rasanya biasa saja untuk harga yang cukup mahal . ==> NETRAL
 Cafe ini menyediakan variatif makanan yg cukup banyak dan terdapat pilihan pasta , pizza , dan beragam dessert . Rasanya enak dan suasana cafe tenang , luas , dan nyaman . Bisa jd pilihan utk menghabiskan waktu bersama teman atau utk urusan bisnis . ==> POS
 Datang ke Miss Bee pagi hari ternyata sudah ramai untuk sarapan . Terletak di ketinggian , Miss Bee memberikan suasana sejuk , tersedia beberapa ruangan untuk makan , yang unik tentu di rumah kaca . Keseluruhan menu sangat bervariasi termasuk makanan Indonesia dan barat . Menu sarapan juga cukup variasi , porsi cukup besar , rasanya cukup enak , selain sarapan di tempat , saya pun memesan makanan untuk dibawa pulang . Ada rabbit hole dan sekitar 5 kelinci yang dilepas , sangat lucu dan menarik perhatian anak kecil , juga terdapat area bermain anak . Sangat menyenangkan ==> POS
 Lokasinya strategis , tenang suasananya , dan hawanya sejuk . Meskipun harus masuk waiting list yang lumayan panjang ( karena datang pas makan siang ) tetapi menjadi tidak membosankan untuk anak2 karena ada halaman yang bisa buat bermain . Overall ... semua makanan dan minimuman yang kami pesan sangat puas dan ternyata porsinya besar dan sangat mengenyangkan . Alhasil , ada satu menu yang tidak tersentuh akhirnya kami take away ... Pasti bakal balik lagi . ==> POS
 Saya sangat suka dengan soup yang mereka sediakan , enak dan gurih . Harga makanan rata-rata berkisar IDR 90 k perpax untuk makan dan minuman . ==> NETRAL
 Kali ini datang ke Sushi Tei u / merayakan ulang tahun saudara , dapat free sushi .. Sushi yg lain juga enak , terutama salmon cheese roll nya .. Favorit kali ini .. ==> POS
 Ini nice getaway dari kesibukan sehari hari . Udaranya sejuk , ada taman bunga , air terjun , sungai kecil , danau buatan . Kalau lapar , ada pilihan restoran fine dining , saung tepi danau atau foodcourt . Tempatnya kece dah untuk foto-foto . Sayang , dikit banget permainan untuk orang dewasa , kebanyakan untuk anak-anak . ==> POS
 Pertama kali nya saya datang kesini , tempatnya cukup ramai . Yang khas dari cafe ini adalah menu sarapan pagi bergaya amerika . Kebanyakan menu nya berupa Toast ( Roti Tawar panggang ) , dengan telor , sosis , bacon , atau campuran lain nya . Range harga makanan dari 50 rb - 70 ribuan , menurut saya pantas untuk menu makanan seperti ini . Tersedia juga berbagai minuman kopi dari capucinno , latte , dll . Suasana ruangan agak remang2 , kecuali Anda duduk dibagian dekat jendela . Sangat direkomendasikan untuk mencoba di tempat ini ==> POS
 The Peak Resort Dinning adalah salah satu restoran yang terletak di bukit dengan ketinggian 1200 m dari permukaan laut , dari the peak bisa melihat kota bandung secara keseluruhan dan hamparan perkebunan yang ada disekitarnya , bahkan bisa melihat gunung tangkuban perahu . Selain pemandangan yang menakjubkan dan makanan yang enak , the peak mempunyai suasana yang romantis ==> POS
 Konsep tempat makan ini bener bener bagus . Pas buat yang suka foto foto . Makanannya standar masakan sunda kebanyakn . Tapi ayamnya enak . ==> POS
 restoran ini entah sudah berapa lama berdirinya , nenek , orang tua dan keluarga besar saya tidak pernah menolak ketika diajak untuk kesini . bukan makanan terenak yang pernah saya makan , tapi semua yang dihadirkan disini begitu pas , begitu melengkapi antara makanan , suasana dan tempatnya sehingga terasa sempurna . ==> NETRAL
 Tempat ini berada di ketinggian , sehingga dapat melihat kota Bandung dari atas . Sajian sekoteng pas sekali paduan kayu manis dan jahe ==> POS
 kualitas sushinya tidak perlu ditanya , makanya saya penasaran dengan menu lainnya . saya mencoba udon sushi tei , dan ternyata porsinya luar biasa jumbo . untuk yang terbiasa dengan porsi kecil , sepertinya porsi udonnya cukup untuk disantap berdua . tapi rasanya enak dan patut dicoba . ==> POS
 Seafood beraneka macam , boleh coba gurame goreng garing dan cumi telor asin , hanya saja meskipun harga kaki lima tapi rasa agak kurang enak dan makanan bukan fresh seafood ==> NETRAL
 Biasa2 saja g ada yg special , ayam gorengnya terlalu berminyak , makanan smua dingin cuma nasi nya yang panas , Harganya normal . ==> NETRAL
 Cafe yang berada di tengah kota . Dahulu pernah menjadi tempat favorit nongkrong anak muda dan keluarga . Baik secara rasa dan tempat yang cozy untuk bersantai . ==> POS
 restoran untuk kalangan menengah ke atas ... makanan dan minuman dengan harga yg tidak akan mungkin dicoba oleh MBR . tetapi , rasa tidak akan dapat dicundangi oleh harga .. bnyak tempat makan dengan harga terjangkau , namun dengan rasa istana . Utk Raja Rasa , memang makanannya seperti makan di istana ( emang pernah makan di istana jang ? ? ? ) ==> NETRAL
 Tadi Saya pesan chicken katsu plus kentang goreng . Tp alangkah sayang ternyata alat makan ( sendok dan garpu plastik tipis ) yg diberikan bahkan tidak sanggup menusuk kentang goreng . Coba dipikir apalagi untuk menusuk chicken katsu . Patah deh alat makannya , trus gimana saya makannya ? Sesulit itukah untuk menyediakan alat makan yg sesuai ? Atau mungkin kalo ada menu steak dikasih pisau plastik lagi . ==> NEG
 suka dngn tempatnya yang menyatu dngn alam . banyak spot buat foto2 . makanannya banyak pilihan . walaupun harganya tidak terlalu murah . cuma agak repot kalo musim hujan , lembab dan becek ==> POS
 Makanan dan cafenya oke banget ... suasana yg dingin dan view kota bandung menjelang malam hari  cocok bwt couple or yg mw ngrayain anniversary  ==> POS
 Orang tua saya memutuskan untuk memesan menu grill setelah melihat halaman yang berisi full menu grill . Ayah saya memesan wagyu , sirloin dan tenderloin ( lupa yang mana ) . Hanya menu grill saja yang dipesan . Sayang sekali , ketiganya gagal memenuhi ekspetasi yang saya duga sebelumnya . Rasanya -- baik wagyu , sirloin , dan tenderloin -- relatif minim bumbu . Hanya rasa asin saja yang terasa . ==> NEG
 Harus menunggu agak lama untuk dapat menikmati makanan di restoran yg terletak di istana plaza , krn restoran ini kalau malam hari penuh , terkecuali kita berkunjung pas jam buka restoran sekitar jam 11 pagi . Makanan yg disajikan lumayan enak , terutama udang telur asin , tp untuk cream soupnya terlalu encer tp cukup oke shg terbayarkan ketika sdh mengantri lama . ==> NETRAL
 Sate goreng ditawarkn sebagai spesiality oleh pelayan . Ternyata hanya 2 potong iga sapi dengan sedikit sekali daging . Lebih banyak lemak dan urat . Yang lainnya masih ok . ==> NEG
 Biasanya makan di restaurant yg biasa tapi kali ini mencoba restaurant Roof Top nya The Valley yg terletak di seberang sebelah atas . Terletak di lantai 3 yang terbuka dengan pemandangan kota Bandung . Waktu datang hanya kita saja . Setelah itu ada 2 meja tamu lainnya . Makanan yg tersedia sunda . Memesan nasi timbel komplit dan nasi liwet komplit yg harganya @ 41 rb ++ . Bir bintang 27 rb ++ . Enak makanannya . Last ordernya jam 9 mlm . Pelayanannya cukup baik . Parkir luas karena lantai dasar dijadikan area parkir . ==> POS
 Tempatnya bagus , selain menyediakan makanan yg enak , tempat ini juga menyediakan view kota bandung . Tapi sayangnya saya datang pada malam hari dan pada saat hujan , jadi tidak terlalu terlihat oleh kamera . ==> POS
 Ini restoran jadul yang sampai sekarang eksis . Tiap malam dipenuhi pengunjung . Paling enak nasi gorengnya , sate ayam , steak braga permai , dan chicken snitzel . ==> POS
 Salah satu keunggulan resto ini adalah sushi bar nya dengan konveyor dipenuhi beragam jenis sushi siap santap . Hanya 1 - 2 resto Jepang lain di Bandung yang menyuguhkan sushi di konveyor , itu pun pilihannya tidak selengkap di Sushi Tei . Jadi hati-hati , karena bisa kalap makan di depan sushi bar resto Sushi Tei ! ! Dan kami suka layanan o - cha nya yang gratis dan refillable . Menu ala carte nya juga sangat banyak pilihan . Favorit keluarga kami adalah salmon mentaiyaki : grilled salmon dengan topping saus mentai yang gurih dan creamy . Suasana resto yang sejuk dan temaram juga membuat resto ini menjadi sangat enjoyable . ==> POS
 Pizzanya enaaaaakkk banget . . Nasi gorengnya juga .. tempatnya nyaman buat ngobrol .. dapet free appetizer pula .. pengen nyobain cakenya tapi ga keburu .. maybe next time .. ==> POS
 Restoran di daerah dago atas yang masih beratmosfir sejuk pemandangan kota bandung at city light jika malam , dengan makanan yang relatif enak dengan porsi cukup besar , jika untuk anak anak rasanya perlu share porsi . Untuk set menu komplit ( hidangan pembuka plus steak plus hidangan penutup ) rata rata 400 rb an per orang . ==> POS
 Menuju Dusun Bambu sangat mudah , perlu bayar 15 Rb untuk dapat masuk dan meikmati fasilitas shuttle dari area parkiran menuju area tempat makan , tersedia restoran , foodcourt , saung pinggir kolam dan sangkar-sangkaran yang dapat di sewa perjam , untuk makanan cukup enak , dengan harga termasuk mahal . Tersedia area outbound dan tempat bermain anak-anak yang dapat dinikmati dengan membayar tentunya . Lebih dapat dinikmati saat sore menjelang malam , udara dingin sudah terasa dan lampu-lampu sudah mulai menyala ... Tq :) ==> POS
 Bagi warga Bandung pasti sudah tidak asing dengan Cafe Madtari ini . Kebetulan karena sedang bosan dengan martabak maka saya ingin kembali bernostalgia dengan keju melimpah di Madtari Cafe . Memang sudah cukup lama saya tidak berkunjung ke tempat ini ( mungkin sekitar 10 bulan ) , tidak ada yang jauh berbeda . Kembali saya memesan menu andalan yakni Roti Susu Pisang Keju . Tak lama menunggu menu tsb sampai di meja saja . Rasanya masih tetap sama , keju yang melimpah menutupi rotinya . Namun , fokus saya tertuju pada daftar menu yang tidak lagi mencantumkan Craft Cheddar sebagai keju andalan pada menu-menu nya :) apapun keju nya , rasanya tetap enak dan tidak mengurangi porsinya . Hehe ==> POS
 Warung Pasta . Cafe yang menyajikan menu aneka olahan pasta yang ber lokasi di Jalan Ganesha , Bandung , ini pastinya udah banyak orang yang tahu . Bisa dibilang cafe ini sudah cukup lama berdiri . Karena berada di samping kampus ITB , tidak heran kebanyakan yang datang adalah kelompok mahasiswa . Tidak hanya pasta yang disajikan di sini , ada juga pizza , nasi keju , sup dan aneka camilan seperti calamaru dan lainnya . Ada juga menu yang bisa dibilang cukup jarang ditemukan di Bandung , yaitu Calzone . Ini semacam sandwich atau bentuknya mirip-mirip pastel kalo di Indonesia , hanya saja ukurannya lebih besar . harga cukup kompetitif dan masih dalam jangkauan anak muda atau bahkan mahasiswa ==> POS
 Saya sangat menyukai pemandangan disin yang sangat asri tepat untuk bersantai . terdapat banyak objek disini mulai dari villa hingga restourant . ==> POS
 Berlokasi di BragaCityWalk , tempat ini cukup nyaman . Kalau pas jam makan siang selalu penuh . Menawarkan beragam makanan khas Bandung , rasa standar sayang porsinya sedikit walaupun harga tidak terlalu mahal , ttp krn porsinya sedikit terkadang saya jd malas untuk makan di tempat ini , apalagi setelah pindah dari depan ke belakang , harganya tidak spt dulu , terkenal krn murah meriah dan enak . Pelayanan pun kurang . ==> NEG
 One of the best fine dining restaurant , makanannya enak2 , view reato yg sangat bagus berada diatas bukit dan pemandangan kota bandung , namun jika akan berkunjung kesini pada saat weekend sebaiknya harus buat appointment dahulu dikarenakan resto sangat ramai , i think this is one of the best recomended restaurant in Bandung yg harus dikunjungi jika ke Bandung ==> POS
 Rasa makanan biasa saja dan pemandangan rata-rata . Live musiknya oke . Sehingga sekali kedatangan sudah cukup . ==> NETRAL
 Tempat yang tepat untuk menikmati kesegaran dan nuansa alam yang indah di sekitar Bandung . Pengunjung akan dibawa menuju ke tempat makan maupun wisata ( bersampan di danau , atv , permainan anak2 ) dengan menggunakan shuttle , sehingga tidak perlu repot mencari tempat parkir . Tariff masuk cukup wajar , sebesar Rp 15.000 / orang dan setiap permainan akan dikenakan charge ( harganya bervariasi ) . Untuk makanan , pengunjung perlu menukarkan kupon yang tidak dapat ditukarkan dengan uang kembali . Pandai - pandailah mengatur budget . Harga makanan standar ( meskipun tidak bisa disebut murah ) , namun dari sisi rasa , tidak mengecewakan . Pemandangan danau serta taman yang penuh dengan bunga sangat indah dan asri , khas keindahan alam parahyangan , cocok untuk melepaskan stress di tengah rutinitas sehari-hari . ==> POS
 Berkunjung ke tempat ini di hari sabtu sore sekitar jam 5 . Lumayan ramai namun belum antri . Layanan pemesanan sampai makanan datang lumayan cepat dan tidak memakan waktu lama . Namun saat akan membayar , harus sampai 3 x meminta bon makanan baru ada . Steak nya lumayan enak . Porsi nya juga pas . Beberapa menu berukuran jumbo sehingga cocok dinikmati ramai-ramai bersama teman atau keluarga . Fave saya adalah oreo dijero . Cocok utk dessert atau sekedar ngemil . ==> POS
 Untuk menuju ke The Peak memang terasa sangat jauh dari pusat kota bandung , dan aksesnya yang agak membingungkan dan jalan kecil berkelok-kelok . Namun Anda mungkin tidak akan tersesat karena hampir di tiap belokan ada signage menuju ke The Peak . Tempatnya sangat bagus untuk Anda yang mencari suasana malam romantis , dengan pemandangan malam kota yang menakjubkan . Interior restaurant mungkin dapat lebih diperbaharui , karena terkesan agak tua dan kurang modern . Kebersihan taplak meja dan sofa juga patut diperhatikan , untuk menjaga kualitas restauran fine dining . Makanan dan pilihan wine / minuman cukup memuaskan . Overall , a great escape to celebrate something romantic with your beloved person . ==> POS
 Pemandangannya bagus untuk foto2 , udaranya sejuk , makanannya rasanya biasa saja . Tergolong agak mahal . ==> NETRAL
 atmosphere merupakan tempat yang tepat jika anda ingin makan malam baik bersama teman maupun kelurga , bahkan cocok untuk keluarga besar . Pilihan makanan nya lebih ke western dengan suasana yang sangat nyaman dan menyenangkan , jika ingin kesana saat weekend anda sepertinya perlu melakukan reservasi untuk memastikan kebagian tempat , seringkali ada live music juga ==> POS
 Resto ini umumnya ramai saat kami berkunjung . Saat datang di tahun baru jam 10.30 siang , masih ada 9 antrian di depan kami . Kami mencicipi 3 menu dimsum sebelum makan menu utama . Udang mayonnaise nya termasuk paling lezat dari resto yang kami kunjungi . Tahu spesial Easternnya ( campuran tahu , sayuran dan jamur dengan saos tiram kental ) lezat . Ikan gurami telornya asinnya cukup lezat , sayang masih ada sedikit bau tanah . Layanan stafnya ramah dan cukup cepat dalam kondisi semua meja terisi . ==> POS
 Pelayanan yang bagus , makanan enak apalagi sop buntutnya enak bener , suasananya juga enak and yg penting harganya masih terjangkau . Recommended deh pokoknya . ==> POS
 Kami sampai di The Peak sekitar pukul 5 sore untuk menghindari kemacetan . ternyata selain menawarkan keindahan pemandangan malam kota bandung , pemandangan di kala matahari terbenam nya pun tidak kalah bagus . Makanan yang disajikan enak dengan harga sesuai dan pelayanannya juga ramah . Worth to try ! ==> POS
 Saya mengetahui restoran ini dari website nya yang mengatakan bahwa mereka telah melayani sejak jaman kolonial belanda . Pada kunjungan sebelumnya , saya tidak berkesempatan makan di restoran ini karena penuh . Kali ini saya berksempatan makan karena saat itu minggu sore . Saya memesan t bone steak , dan nasi goreng . T bone steak nya tidak terlalu enak , dagingnya agak keras . Nasi gorengnya enak , dan saya baru tahu bahwa nasi gorengnya adalah salah satu yang terbaik di bandung . Anda perlu ketahui bahwa mungkin harganya terlihat mahal , namun porsi yang disajikan sangat besar dan cukup untuk sharing . Pelayanannya sangat baik . Kami memberi kritik terhadap t bone steaknya , dan mereka memberi eskrim sebagai permintaan maaf . Layanan yang jarang ditemukan saat ini . Air minum kami pun terus menerus diisi jika terlihat kosong . Restoran ini sangat recommended , terutama nasi gorengnya . ==> POS
 Sebenarnya restoran ini sudah berdiri sejak lama . Ketika awal-awal baru dibuka sih saya kurang suka dengan rasanya . Tidak sesuai dengan di lidah . Tapi sepertinya manajemennya terus memperbaiki diri sehingga dalam jangka waktu 1 tahun saja , makanannya sudah berubah menjadi enak . Restoran ini berada di Dago Atas . Sebelum mencapai tempat ini , kita akan melewati satu tanjakan curam . Jadi siap-siap saja ya . Untungnya sesampainya di sana kita akan disuguhi pemandangan Bandung yang indah . Biasanya kami makan di waktu malam sehingga bias melihat pemandangan lampu kota Bandung . Yang paling saya suka sih tentu saja Soup dengan Puff Pastrynya . Bisa dibilang pelopor jenis soup ini di Indonesia . Saya selalu memesan ini setiap datang ke Valley . ==> POS
 Kami sekuarga sering juga ke raja rasa sea food restoran ini . Makanan nya enak yang biasa oesan afalah udang windu bakar nya ==> POS
 Menurut saya yang ditawarkan salah satu restoran di Hotel Hyatt Regency ini adalah ambiance atau suasana lain untuk menikmati makanan . Service tetap baik . Para staff melayani dengan ramah dan sangat membantu . Event yang diadakan saat saya mencoba makan malam di sini adalah Asia Timur . Makanan Jepang , Korea , Taiwan , Thailand dan Vietnam dihidangkan dan dimasak live oleh para koki . Untuk cita rasa sepertinya terlalu asing untuk " lidah Indonesia " saya , tapi beberapa masakan yang cukup familiar dan tidak terlalu rumit masih sangat dapat dinikmati di suasana sejuk dan gerimis hujan di Bandung . Terutama menyeruput kopi yang dihidangkan a la angkringan dengan menggunakan gelas kaleng buat saya adalah nilai plus ! Suasana semi outdoor dan cahaya lampu serta penataan furniture membuat makan malam saya cukup berkesan dibandingkan dengan hanya memilih layanan kamar :) # KulinerBandung ==> POS
 Sehari sebelum kedatangan , kami sudah membuat reservasi . Pada hari H nya di jam 10.30 , kami pun sudah mendatangi lokasi dan sudah confirm dan mendapat kursi no. 1 dan 2 . Namun , saat kami datang sesuai dengan jadwal , kami mendapati orang lain menempati kursi kami dan diminta untuk mengambil kursi lain nya . Kecewa , sudah pasti ! Mengenai rasa , tidak jauh berbeda dengan restaurant sunda . ==> NETRAL
 Saya pernah ke lokasi yang di Progo , memesan pizza dan kurang empuk untuk bagian rotinya , pokoknya kurang , deh . Tapi kalau minumannya , sih , enak-enak aja . Lalu saya coba yang di Jalan Sumatra , pelayanannya kurang memuaskan , saya menunggu hampir satu setengah jam sampai makanan dihidangkan , entah salah paham atau bagaimana . Makanan yang dipesan pun ternyata porsinya tidak begitu ' puas ' . ==> NEG
 Restoran Raja Rasa seafood memang restoran favorit keluarga kami . Selain lokasinya yang mudah dijangkau dan dekat dengan tempat tinggal kami , pelayanannya pun sangat memuaskan . Saat kami datang , kami sudah disambut oleh 2 orang pegawai yang sangat ramah , dan langsung diarahkan menuju tempat duduk kami . Kemudian sewaktu menunggu makanan kami datang , kami disuguhkan kerupuk untuk camilan . Suasana yang nyaman , ditemani dengan ikan koi , sehingga kami pun bisa mengobrol santai sambil menunggu makanan datang . Akhirnya , yang ditunggu-tunggu pun datang , Cumi Goreng Telur Asin dan Kangkung Hotplate cah Sapi plus Tahu Berbumbu ! Yummy ! Cumi telur asinnya terasa sekali , gurih dan nikmat ! Dan yang satu ini memang makanan fav keluarga kami , Kangkung Hotplate cah Sapi . Daging sapinya benar " empuk , tak kalah empuk dengan kangkungnya = P Nah , kalo ge pesen Raja Rasa juice , ga afdol rasanya . Segar dan menyehatkan ! Pokonya kalo sedang berkunjung ke Bandung , harus mampir ke Raja Rasa Restaurant Jl. Setrasari . Very recommended ! ! ^ ^ ==> POS
 Baru kali ini makan steak menunggu sampai 1 jam . Kebetulan tempat penuh , hujan deras , tempat duduk yg tersisa di halaman . Kali ini saya coba double steak di jl talaga bodas karena lokasi dekat rumah . MEnunggu pesanan datang diterpa angin dan cipratan air hujan , sehingga tempat duduk dan punggung basah , barangkali pengalaman yg tak terlupakan . Meja terlihat kotor dan berantakan krn staf yg ada cm sedikit sehingga kewalahan melayani penikmat steak yg terus berdatangan . Untuk rasa lumayanlah , steak yg murah cukup empuk , sayang sayuran nya cm sesendok kecil seperti kehabisan persediaan . Untuk tempat spt kurang terawat , kasir jg tidak membantu ketika pesanan banyak dia hanya duduk saja , pdhl blm ada transaksi pembayaran . Cukup sudah makan steakndi sini , biar lokasi dekat rumah tp mengecewakan . ==> NEG
 Sebetulnya sudah tidak tepat jika memakai kata " CUANKI " yang arti sebenarnya kapendekan adalah cari uang jalan kaki he . he . tapi whatever orang sudah tahu bahwa Cuanki adalah semacam siomay , tahu , pangsit goring yang memakai kuah ( mirip Bakso malang ) . kedai cuanki di sekitaran jalan Riau ini hampir selalu ramai oleh pengunjung meskipun kedai-nya terletak di pinggir jalan ( serayu ) dan sangat sederhana , tidak mengurangi animo penggemar cuanki ini selain cukup enak harganya sangat terjangkau Rp . 12 rb per porsi menjadikan makanan ini sangat merakyat . satu-satunya cons dari jajanan ini adalah menurut saya terlalu banyak memakai MSG , kalau tempat-nya yang sangat sederhana saya pikir cukup berimbang lah dengan harga , untuk lebih nyaman bisa mengungjungi cabang Cuanki Serayu ini di Jalan Mangga ( di dekat jalan Riau - Anggrek ) di depan kantor Republika . meskipun bukan tempat yang lux , karena berupa warung tenda setidaknya tempat parkir kendaraan lebih mudah karena tempatnya yang relative lebih sepi . ==> POS
 Seperti banyak resto di daerah dago , view bandung jg bisa dilihat di restoran ini .. klo untuk makan rasanya biasa aj .. untuk yg pakai mobil harus bersabar karena susah dapet tempat parkir .. ==> NETRAL
 jarak tidak terlalu jauh . makanannya Enaaaaakkk dan penyajiannya cepat ( penting banget kalau yang sudah laper dijalan ) . luas banget tempatnya , untuk sampai ke gubuk agak menanjak jadi lumayan kehabisan nafas , tapi cuaca dingin , suara musik angklung , suara air mengalir bikin capeknya hilang . walaupun outdoor tapi very well organized dan bersih . yang paling penting harganya tidak semahal yang saya kira . jauh lebih mahal bandar Jakarta . Saya makan ber - 4 dengan 5 macam lauk hanya bayar 300 ribuan . ==> POS
 pertama kali tau mengenai restaurant ini dari website kuliner . tapi saat mencoba sendiri , benar 2 puas . makanannya enak , tempatnya sangat nyaman . ada pilihan duduk di meja atau lesehan . makanannya dapat dipilih satuan ataupun secara paket sesuai jumlah yang makan . biasanya lebih ramai menjelang sore . cocok untuk acara keluarga , pasangan , arisan , dll ==> POS
 Tempat oke , makanan oke , harga oke . Dari luar , saya pikir pasti mahal banget nih restaurant . View nya bagus pula .. ! Ternyata pas liat harga di menu , harga yang rata2 lah . Ga mahal juga ga murah . Karena sudah malam , ada live music lagu lawas . Makin komplit dinner kami . ==> POS
 Resto ini membawa aura positif untuk para tamunya . Udaranya yg sejuk , sangat cocok untuk menikmati makanan & minuman sambil disuguhkan pemandangan kota Bandung dari atas ... sore menjelang malam adalah waktu yg cocok untuk mampir ke restaurant ini . Harga makanan disini terbilang mahal krn kita juga membayar untuk suasana yg disajikan . Ketika malam .... suasana di resto ini terasa sangat romantis dengan lilin2 ditiap meja & lampu2 kecil sebangai hiasannya . Jika Anda akan melamar seorang pujaan hati saya rasa tempat ini akan cocok sekali . Sayangnya ketika saya berkunjung kesini tidak ada live musicnya padahal saat itu malam minggu . Cobalah memesan menu utama , karena kalau Anda hanya memesan dessert ( spt saya ) rasanya hanya biasa saja . Selamat mencoba :) ==> POS
 Restaurant nya di atas tebing . Wohoo ... Romantis banget . Makanan juga oke . Sendok garpunya agak agak vintage gitu . Keren . Hahahaha pengen kesana lagi kalo anak uda gedean . ==> POS
 Kami melihat beberapa review dari guest comment setelah muter2 tibalah kami di PARIT SEAFOOD . pesan ini itu sudah pada habis kecuali kepiting , udang , ikan kerapu dan . cumi . kami pesanlah udang goreng tepung , dan cumi saos padang berikut ikan kerapu di buat tomyam Kebersihan bad very . very dirty dan tiba lah menu udang + cumi agak telat sekali staff nya karena hampir semua meja kotor bekas tamu sebelumnya datang lah late menu ikan kerapu ... ALAMAK .... IKAN KERAPU TOMYAM SETELAH MENUNGGU LAMA sama sekali tidak enak begitu juga dengan cumi saos padang hanya yg enak udang goreng tepung hanya itu yg enak sisanya haduh engak bgt .... buat kalian yg pecinta seafood coba mampir kalo ke jakarta sea food 45 yg berada di itc fatmawati ... bumbunya bener2 rempah2 INDONESIA ... SELAMAT MENCOBA ==> NEG
 The Kiosk Braga salah satu alternatif tempat makan siang bagi saya dan rekan kerja saya , sebelum direnovasi menjadi konsep the lost ( sensasi makan di dalam gua ) , the kiosk cukup recommended , namun akhir akhir ini , pelayanannya sangat buruk , sering lama , bahkan bisa hampir satu jam , pesan makanan jam 12.05 , datangnya 12.55 , untuk harga sich standarlah , nggak bisa dibilang murah juga karena harga belum termasuk pajak , untuk varian menu memang beragam namun lebih dominan untuk makanan berat , favorit saya disini adalah nasi liwet jambal roti , ayam kriuk dan soto sadang . Saran saya , pelayanan ( terutama waktu ) lebih diefesienkan dan ditingkatkan . ==> NEG
 Buat yang bingungg mau dinner kemana , ane saranin ke tempat yang satu ini .. lokasi jalan dago sebelah mcd maju dikit ada jalan kecil masuk aja gan disana ada plang tizi .. menu fav kata gw sich tetep steak nya bro , emang harga lymn sich tapi untuk menyenangkan pasangan kali kali bolehh lah bro .. haha .. ==> POS
 Dulu waktu saya kecil suka berenang disini sambil makan cemilan . Cemilan yang paling saya suka itu bitterballen dan chicken drumsticknya . Bitterballennya rasanya masih sama tapi chicken drumsticknya rasanya sudah menurun jauh . Sup krim ayamnya juga kurang enak . Cukup kecewa secara overall . Untuk tempat , sangat nyaman untuk bersantai . ==> NEG
 Restoran ini menyajikan makanan khas Sunda dan cocok menjadi tempat makan untuk keluarga besar . Makanannya enak enak ==> POS
 Saya datang kesini sore hari , pemandangannya sangat bagus , kita bisa naik lift ke rooftopnya . Kebetulan pas saya kesini tidak terlalu ramai . Makanannya lebih banyak western , rasanya juga enak . Saya coba steak and eggnya . Servicenya ok , dan harganya juga terjangkau . ==> POS
 Senin 25 juli 2016 makan siang bersama teman . Begitu duduk lsg dusajikan menu makanan apa adanya . Cuma 3 macam menu dan tidak ada lalapan labu siam . Sdh minta bbrp tambahan menu sama sekali ga respon . Akhirnya sy hanya makan ala kadarnya yg tentu ga ada nafsu sm sekali . ==> NEG
 Positif : tempatnya bagus dan cozy , makanan-nya enak , complimentary air putih , ada live music Negatif : tamu bisa jadi penyanyi saat live music bila lebih dari 1 lagu , jadinya tidak menghibur ==> POS
 saya memilih malam hari mengunjungi the valley resto dengan alasan selain untuk santap malam suasana romantis juga dapat traveller dapatkan disini . duduk di teras adalah pilihan terbaik untuk mendapatkan view yg cantik akan kota bandung dan menikmati sejuknya udara . dari segi cita rasa kulier juga saya beri acungan jempol steak yg menjadi favorite saya disini . kesimpulan the valley adalah resto yg paling cocok bagi traveller yang mengejar suasana romantis dan cita rasa kulier yang enak . ==> POS
 Restaurant ini merupakan salah satu resto lama yang ter - favorit di bandung . suasananya menyenangkan dan makanannya enak sekali . Loving it ! . ==> POS
 Harga tidak mahal . Pemandangan bagus dan alami . Cuaca dingin jadi jangan lupa pakai baju tebal . Tempatnya sangat nyaman . Makanan lumayan enak . ==> POS
 Dari dulu tempat yg sangat indah untuk menikmati malam dengan ditemanin sinar bulan dan pemandangan lampu kota . Makanan dengan kualitas yg baik disediakan , tentu sebanding dengan harganya . Perlu diingat untuk selalu pesan terlebih dahulu tempat disana , karena selalu penuh . ==> POS
 Jika makan dengan orang tua saya , saya selalu memilih tempat yang aman dikarenakan selera orang tua saya yang cenderung pemilih . Makanya ketika waktunya makan siang dan sedang berada di Paris Van Java , saya pun langsung memilih restoran ini dikarenakan mereka suka dengan rasanya . Sayangnya ketika kami makan di sana , makanan yang kami biasa pesan tidak terlalu enak rasanya . ==> NEG
 Ini kali pertama saya sempatkan datang ke Maja House . Resto ini saudah sangat dikenal sebagai tempat hang out ataupun dine in . Saya datang saat siang hari dan berencana untuk lunch . Tetapi dari beberapa pilihan menu , kami kurang tertarik karna tidak ada yang cukup khas . Akhirnya kami hanya memesan food platters yang ternyata mengenyangkan untuk dimakan berdua . Kami memesan minuman green tea latte dan teh tarik . Disajikan dengan gelas yang besar tetapi rasa minuman terlalu manis dan terasa kurang original . Saya suka sekali duduk di sisi sampig yang menghadap ke pemandangan bukit . Sofa bed yang nyaman dengan angin yang sejuk , benar2 asik untuk bersantai . ==> POS
 Saya datang masih dengan menu breakfastnya , setelah itu ngobrol2 dulu kebetulan tempatnya homie juga nyaman buat hangout , dan lanjut buat buat makan siangnya hehehe ==> POS
 Kenapa gak recommended ? 1 . Pempek belum matang , tapi udah disajikan 2 . Pesen sorabi , udah lama pake bonus lalat 3 . Pesen iga bakar coet , di menu dpt bintang 3 , realitanya tidak enak sama sekali 4 Sorabi Kinca dingin , yang dateng ternyata sorabi pake sirop kopyor , namanya kinca bukannya air gulu merah ya ? Overall , ga puas sama pelayanan dan kualitas makanan . ==> NEG
 The Peak , lokasinya ckp jauh dr pusat kota Bandung , menelusuri jln Setiabudi sp terminal Ledeng , ambil belokan ke kiri , trus menelusuri jln tanjakan ( jalanan aspal rusak & sempit ) , sejauh belasan km kita akan memaduki perumahan / villa mewah utk menuju ke The Peak , resto modern ala western yg terkesan mewah ini menyediakan makanan / masakan western , btw , sop buntut juga ada , dgn pemandangan kota Bandung yg sangat menakjubkan , khususnya di malam hari ==> NETRAL
 sushi dan sashiminya segar dan dengan harga yang tidak terlalu mahal , sushinya banyak jenisnya . berbagai macam masakan jepang ==> POS
 Otentik dan sehat . Seperti jus mangga , benar2 mangga tanpa gula atau susu . Nasi gorengnya juga enak , meski tak segurih kalau pakai bumbu nasi goreng instan , tapi fresh , ada daging ayamnya yang juicy . Oh ya , free refill air putih . Gratis stick keju dan roti bawang . Semoga saja halal , mengingat banyak tamu yg minum minuman keras / bir . ==> POS
 Kami sekeluarga sering sekali berkunjung ke Shushi tei japanise restoran ini . Untuk saya pribadi hanya pesan nya beef teriyaki . Cucu Anak saya lebih suka salmon nya . ==> POS
 Untuk soal rasa , disini memang tidak ada masalah , enak , bervariasi , dan harga terjangkau . Namun pelanannya yang sangat mengecewakan . Saya memesan 3 ikan mas dan beberapa makanan lainnya , pelayan yang mencatat saat itu tidak mengatakan apa-apa . Namun , setelah menunggu selama hampir 1 jam , baru minuman saja yang datang , makanan yang kami pesan , tidak ada satu pun yang datang . ==> NETRAL
 untuk orang bandung sih malas kmbali ke sana 2 kali . cukup sekali . masul harus bayar . makanan mahal memang cocok untuk bermain anak sih . cocok untuk wisata keluarga . tapi tidak ada akses angkutan umum ke sini ==> NEG
 Makannanya enak dan tersedia paket makanan yang sangat variatif , bukan hanya makanan Sunda tetapi juga makanan Indonesia . Ruangannya luas dan lapang sehingga cocok untuk party maupun makan bersama keluarga besar . ==> POS
 ice cream waffle green tea nya enak , untuk makanan bisa sibilang standard . Terlalu berisik untuk ukuran cafe karena banyak dipakai ibu2 arisan kirang cocok untuk tempat meeting ==> NETRAL
 Salah satu tempat makan nasi goreng kepiting yang wajib dikunjungi ... Restaurant tempo doeloe yang banyak dikunjungi turis asing . Suasananya asik banget buat nyantai dan kongkow bareng teman2 . ==> POS
 tempatnya enak buat bersantai dgn suasana yg asri , parkiran penuh tapi ada fasilitas valetnya . yg kurang live musicnya lagu lama semua .... ==> POS
 Restorannya bagus , tempatnya nyaman dan makanannya juga enak-enak . Viewnya bagus , ada kolam ikan yang ikannya gede-gede . Lokasinya lumayan strategis , dekat dari pintu tol pasteur . Cocok untuk tempat makan bareng keluarga . ==> POS
 Pilih es krim rhum raisin jika ingin merasakan sensasi hangat dan aroma rhum . Sayangnya ini mengandung alcohol . Tempatnya nyaman untuk duduk2 sambal sekedar minum the pun . Pelayannya pun ramah dan sigap . Ini salah satu resto tua di Bandung , jadi banyak sekali turis-turis bule tua yang mampir di sini . Mungkin dulu semasa muda mereka sering kesini . ==> POS
 Interiornya unik dan anak muda sekali apalagi yang melayani masih muda-muda . dekat dengan PVJ dan mudah dijangkau . Suasananya cozy sekali untuk sekedar ngopi dan sarapan . Mennya tidak terlalu banyak tapi menarik dan enak , terutama Big Breaky dengan baconnya dan porsi cukup besar . Pelayannya ramah dan helpful . Kalau sudah siang , beberapa menu sudah habis . Memang paling pas untuk brunch . Harga juga tidak terlalu mahal sehingga pas untuk anak muda . ==> POS
 desain resto ini menarik sesuai dengan namanya , pilihan menunya cukup banyak . Waktu itu kami nyoba macem-macem , sirloin , sosis , tenderloin , dll , Overall rasanya lumayan enak tapi tidak ada yang spesial . ada beberapa resto steak yang rasanya lebih juara dibanding karnivor ini , tapi dengan harga yang lumayan murah bolehlah resto ini dicoba :) ==> POS
 Saya memesan banyak sekali menu , dan makanan yang baik . Aku mulai menu anggur merah ... Harga sekitar 175 k untuk semua anda dapat makan ==> POS
 Saya sudah cukup sering kesini . Walaupun makanannya tidak bisa di bilang the best , harganya mahal , tapi saya suka venuenya . Sambil menikmati pemandangan , anak2 saya bisa main di playground kecilnya . ==> POS
 Viewnya bagus begete , makanannya juga enak , banyak anak mudanya ,, awalnya kesini itu rada nyasar .. wkwk  Tempatnya ok lah ,, Pastiin ajh , klo emang mau kesini itu jangan2 sore2 banget , soalna pengalaman gua sih dr jakarta gua sabtu sore gitu , pas keluar di tol pasteur ... eng ing eng ,, mencrettt deh alias macettt ... !! ==> POS
 kampoeng daun dengan nuansa khas pedesaan bandung bikin kita yang sedang makan semakin mantap menikmati hidangan , dengan makanan makanan tradisional khas sunda khususnya . sangan enak dan nikamat . ==> POS
 Disini menu pilihannya banyak . Udaranya segar . Tempatnya cantik . Makanannya enak-enak terutama Fish n Chips nya . Patut dicoba . Cakenya setelah jam 6 sore beli 2 gratis 1 ( hari minggu saja ) . ==> POS
 Suasana kampung daun pada malam hari keren banget !! Perasaan seperti dibawa ke pasar malam yg ada di desa .... Good job ! x Untuk makanan , sorry ya , standar saja ... Banyak yg jauh lebih enak . Mungkin saya akan kembali membawa teman atau kerabat dari luar negeri utk datang ke sana ... Lupakan sejenak mengenai rasa masakan ... Rasakan suasananya .. Awesome !! ==> POS
 Waiting list untuk duduk di bagian ' sangkarburung '.. Menu nya ternyata lumayan beragam dan rasanya enak . Harganya menengah keatas .. staf nya cekatan . ==> POS
 karena menginap di resortnya maka kita memutuskan untuk makan malam disana , secara keseluruhan tidak ada yang special dari makanannya . Karena sudah malas keluar jadi kita coba restorannya . ==> NETRAL
 Ini adalah kunjungan saya yang kedua , setelah sebelumnya kurang lebih 4 tahun lalu . Saya memesan Bakmie Yamin Spesial dengan porsi yang lumayan besar . Dengan minum harganya Rp . 70.000 ,- Mienya cukup enak . Tapi satu hal yang menjadikan restauran ini sangat tidak recommended adalah , kebersihannya . ==> POS
 Setiap kali maen ke kota Bandung , makan di Karnivor selalu menjadi tujuan utama . Menu menu grill ( daging bakar ) disini selalu menggugah selera . Mulai dari berbagai steak ( sapi atau ayam ) berbagai ukuran ( ukuran normal Dan monster ) . Harganya juga terjangkau banget . Satu porsi sirloin steak hanya 59 ribu saja .. Dan 1 porsi monster steak ( daging sapi 1 kg ) hanya 299 ribi saja . Minuman favorit untuk menemani makan steak yaitu gorilla punch ( jeruk soda dengan biji selasih ) dengan harga 39 K saja . Namun kota harus bersabar ketika makan di resto ini ketika musim liburan , karena sudah dipastikan mengantri . Tetapi lamanya antrian akan terbayar dengan hidangan yang disajikan . ==> POS
 Pertama kali mencoba datang ke atmosphere untuk makan malam . Karena bukan weekend maka suasana cukup sepi dan kami bisa duduk di teras belakang . Seperti bisa diduga pasti makanannya cukup mahal . Saya memilih bebek sambal hijau ala padang . Rasa makanan so so . Enaknya di sini bonus air putih dan bisa refill . Saat kami datang ada live music dan play listnya cukup ok . Hanya saja suara live music yang terlalu keras agak mengganggu jika ingin mengobrol ==> NETRAL
 Tidak ada yg meragukan originalitas sushi made by sushi tei , kita bisa melihat pembuatan sushi sebagai atraksi saat majan siang atau malam . Lokasinya tidak di daerah macet , namun bersiaplah bekerjasama dengan petugas oarkir jarena biasanya area parkir dipakai juga bersama dengan resti lain disekitar sushi tei . Disekitar meja makan ada kolam-kolam yg sebagian ditutupi kaca tebal sehungga bisa dipijak , di dalam kolam tersebut banyak ikan koi yang berbagi keteduhan dan keanggunan ==> POS
 I love this place , dgn struktur bangunan berbukit dan byk tumbuhan hijau membuat tempat ini nyaman dan sejuk . Selain itu simple desain and full glass house exterior membuat cafe ini romantis . Selain itu makanan yg disajikan jg beragam dr indonesia food & western food , dessert yg disajikan jg menarik dan lumayan . Harganya moderate tp masih terjangkau , pelayanan waiters jg cepat dan ramah . Selain itu tersedia byk mainan anak , rabbit hole , juga bar rabbit hole yg juga di desain apik . ==> POS
 Harganya sedikit lebih mahal tapi ok lah masih lebih murah untuk ukuran Jakarta . Jangan lupa sisakan kapling di perut untuk waffle nya sebagai penutup . ==> NETRAL
 Pertama kali kesini pas valentine , dari dulu emang udah masukin coco rico ke list buat di coba . Akhirnya kesini juga , suasananya emang mendukung banget apa lagi malem dan enaknya di lt 2 di ujung yang mengarah ke jalan . Service emang udah oke , cuma ga suka aja sama makanannya dari segi rasanya sih , sebenernya harga masih standar cuma kualitas makanannya . ==> NETRAL
 Resto ini salah satu favorit saya tiap berkunjung ke Bandung . Buka jam 18.00 . Kalo weekend biasanya ngantri , tapi kalo hari kerja lebih tenang . Lokasinya di Jl Riau , deket dengan deretan FO , gampang dicari . Steaknya beragam , kentang jg disajikan dalam berbagai pilihan . Favorit saya mixed grill steak , bisa ngerasain smuanya . Sosisnya enak , padahal saya bukan penggemar sosis . Potato chipsnya yummy .. potato wedgesnya juga oke . Porsinya pas utk satu org dewasa . Sayang tidak disajikan di hot plate , jadi cepat dingin . Pelayanan cepat dan ramah . Pilih meja di luar sebelah dalam , serasa berada di perkemahan Indian . ==> POS
 tempat yang cocok untuk sekedar ngopi-ngopi ataupun bercanda gurau bersama keluarga atau teman . harga kopi yang murah ==> POS
 Bersama keluarga serta anak singgah disini untuk berlibur & memetik strawberry , ternyata tidak sesuai harapan , buah idaman anak-anak ternyata tidak ada yang masak setelah kami menebus tiket dengan harga yang cukup mahal . Kecewa dan merasa tertipu , padahal kasir mengatakan buah strawberry ada dibagian atas , lelah mendaki dan hasilnya nol , hanya mendapat lelah . Jika kalian kesini liat dari samping pintu masuk , apabila tidak terdapat buah , saya sarankan untuk tidak masuk , karena kalian akan mendapatkan tanaman tanpa buah dan makanan yang cukup mahal serta rasa yang standar .. membuat liburan tidak berkesan . Saya tidak merekomendasikan kesini , karena tempat seperti tidak terawat banyak sampah daun berserakan serta pemandangan yang jelek . ==> NEG
 Makanan enak sushi segar , cm rasa sudah disesuaikan dgn lidah org indonesia . Kl hari libur harus waiting list ... harga antara 30 - 50 rb ... desertnya istimewa banyak yg aneh lucu & enak , tp ada jg sushi yg aga murah yg ditaruh diban berjalan dgn piring berwarna muda , kl piringnya berwarna tua harganya aga mahal , ocha dingin nya gratis & bs direfill lagi & lagi & lagi hehehe ==> POS
 kalau anda mau makan seafood tapi punya kantong tebal silahkan datang kesini . kira-kira per orang akan menghabiskan uang 200 ribu untuk makan disini . porsinya kecil tapi harga mahal jadi harus pesan agak banyak agar kenyang . siap-siap saja untuk kantong anda bocor . ==> NEG
 Restaurant ini menyiapkan tempat untuk semua kalangan . untuk yang datang bersama keluarga bisa menikmati tema klasik di lantai 1 . dan yang bersama pasangan / teman bisa menikmati suasana di lantai 2 dengan bentuk sofa bed dan menggunakan meja kayu kecil , Suasana di resto ini juga sangat nyaman , dengan udara yang sejuk di daerah sersan bajuri menjadi nilai plus dari resto ini . Untuk jenis makanan dan minuman cukup oke walaupun tidak bisa dibilang extraordinary . Tp overall resto ini patut untuk dicoba , terutama untuk menikmati suasanya . Harga cukup terjangkau , dibandingkan kelas2 cafe yang lain . Lebih pas datang di sore hari sampai ke malam hari untuk menikmati nuansa malam dan lampu2nya . ==> POS
 Restoran tidak begitu bagus . Pelayanan biasa , tidak terlalu membantu . Makanan sangat sedikit porsi nya dan sangat mahal . Masih lebik bagus restaurant di daerah atas . Perbanyak promosi ==> NEG
 Dusun bambu ini tergolong baru di bandung . tempatnya yang deket banget sama almamater saya . membuat saya gampang cari ini tempat . pemandangannya bagus . banyak tempat makan yang enak-enak . beli nya nanti pake voucher . ==> POS
 Tempatnya berada di atas kota Bandung .. tepatnya di Dago Pakar .. kesininya memang agak susah dan muter2 .. cuman ketika sudah sampai .. tempatnya sungguh aduhai dan memanjakan mata ... untuk makanannya lebih ke western .. cuman ada menu nasi2 juga .. yang harus kamu coba tentu menu steaknya .. selain gede ... toppingnya juga banyak bingitsss ... TOBB b - g - t dahh ... oia kalo kesini jangan pas jam makan ... pasti waiting list deh .. sampe belasan lebih kalo rame banget ... males jadinya ... ==> POS
 Ini restoran lama yang dari waktu ke waktu saya kunjungi . Suasananya ' tempo dulu ' dan menghadirkan cita rasa klasik yang berkualitas tinggi . Saya pribadi suka dengan sajian sandwich-nya yang disajikan dengan potongan kentang goreng ( potongan tebal , sesuai preferensi saya ) . Porsi disini cukup besar sebetulnya untuk dibagi 2 orang . Harga tidak bisa dibilang murah juga tapi dengan kualitas dan layanan yang didapat tentunya kami puas . ==> POS
 Lokasi ini cukup unik , saya n keluarga memilih untuk makan di rumah kaca miss bee providore . Pelayanan sangat baik .. pembayaran bisa debit . Yang kurang dr tempat ini hanyalah rasa , menurut saya rasa makanan ditempat ini kurang kuat seperti black pepper n salt n rempah y .. dan tidak dikasih sambal ( bukan saos sambal yaa ) atau cabai agar ada cita rasa pedas . sehingga menurut saya ada yg kurang .. ==> NETRAL
 Pelayanan kurang aktif dan tidak ramah serta kurang dapat menjelaskan menu makanan yang ada , sehingga tamu merasa tidak diacuhkan dan didiamkan saja . ==> NEG
 Tempatnya cukup unik dan cozy buat hang out .... dengan tema kebun dan kitchen didalam ruangan , Makanannya disajikan dengan unik . cemilannya juga enak . saya kebetulan kesana untuk sekedar santai , disana tersedia kopi juga , shake , tea seperti biasanya . Pancake nya yummy juga . ==> POS
 suasana resto cozy modern .. jenis makanan western .. rasanya oke , harga premium .. karna letak resto diatas , udaranya jadi agak dingin apalagi kalau malam .. ==> NEG
 hummingbird eatery ini sangat nyaman untuk ngobrol lama bersama teman teman karena suasana nya yang dingin dan tenang bkin betah banget an juga makanan dan minumannya recomended deh ! ==> POS
 Tempat bagus namun sering penuh sehingga terlalu ramai untuk anda yang tidak suka suasana ramai . Harga agak mahal rasa biasa saja . ==> NEG
 Pertamakali berkunjung ke resto ini sejak masih di jln Hergamanah , jaman saya Smu . Makanan yg disajikan rasanya masih tetap sama . Shashlik menu favoriit dan sup jamur . Rasa rotinya tidak berubah , menunya makin banyak . Duduk berlama-lama di Tizi tdk membosankan , tempat yang asik untuk makan bersama keluarga dan teman . ==> POS
 Restoran ini terletak dekat kampus ITB sehingga sering dijadikan tempat traktiran jika dapat nilai bagus . Sesuai judulnya resto ini menyajikan berbagai macam pasta . Untuk ukuran kantong mahasiswa harganya lumayan mahal sebenarnya . Porsinya agak banyak dan cukup mengenyangkan buat penggemar pasta . Untuk mengirit pilihlah minuman yang bisa direfill atau free flow ==> POS
 Saat mengunjungi rumah makan ini karena diajak rekan Bisnis saya . Saat saya menikmati mie ini terasa memiliki citarasa yang nikmat sekali . Sayang saat itu , mie saya terlalu asin . sehingga mie yang seharusnya sangat nikmat tidak bisa saya rasakan . untuk suasana tempat tergolong biasa - bisa saja . untuk harga tergolong sangat mahal . 2 mangkok mie harganya Rp . 95.000 . ==> NEG
 Makanan di Raja Rasa sangat memuaskan . Resto Raja Rasa terletak di sebelah hotel Zodiak Sutami . Makanan sunda mengadi kegemeran saya . Seafood di Raja Rasa sangat segar dan saya pasti akan ke sini lagi . Terima Kasih ==> POS
 just good . ngga sampai extraordinary . sy pesan grilled salmon dan cukup enak tapi potongannya terlalu tebal ==> POS
 Wah ini salah satu restoran favorit saya sejak jaman dulu walaupun agak sedikit mahal tapi suasananya itu yang membuat keinginan kembali kesini lagi . Lebih cocok datang di malam hari karena suasana menjadi lebih romantis . Sangat direkomendasikan untuk berkunjung kesini dan lokasinya pun ada di sekitar dago , sehingga sangat mudah dijangkau . Sayang lahan parkir yang terbatas membuat parkir kendaraan menjadi sulit terutama ketika hari libur . ==> POS
 Tidak hanya pasta yang disajikan di sini , ada juga pizza , nasi keju , sup dan aneka camilan lainnya . saya suka minumannya Ice Italian Chocolate dan makanannya Spicy Hot Pasta ==> POS
 Sdh berulang kali sy kesana bersama keluarga n tmn2 . Dan tetap tdk berubah ... tmptnya enak . Nyaman . Makanannya enak ... ==> POS
 view bagus , harga relatif bersaing dengan resto resto sekelas , tapi lokasi agak jauh dari pusat kota bandung . ==> POS
 Datang dengan rombongan di sabtu malam minggu , venue sangat indah namun sayangnya pelayan tidak sigap dan beberapa order blm dibuat hingga kami bersiap pulang , yang menyebalkan adalah saat kami akan cancel order yg akan di take away TIDAK BOLEH dengan alasan sudah di proses SEDANGKAN saat bbrp order dine-in kami tidak diantar2 hingga kami mau pulang boleh di cancel krn kesalahan dari pihak restaurant ,,, tidak fair dan sangat mengecewakan meskipun harga makanannya tidak murah juga ... will not be back for sure :) ==> NEG
 saya denger lawang wangi makanan nya enak . Eh ternyata mkanannya ga enak ga recomend banget pelayannya juga ga ramah . Lawang wangi bagus tempatnya . ==> NEG
 Kesini harus malem supaya bisa melihat pemandangan lampu2 kota bandung dari kejauhan . Tempat yang cocok untuk kumpul2 bersama teman2 . Suasananya pas . ==> POS
 Utk pertama kalinya kami mencoba makan malam di restoran yang katanya dicari cari krn sejarahnya . Ternyata dihari biasapun restoran ini sangat padat pengunjung . Pilihan menu sangat variatif : mulai dari italian , mexican , indonesian , dll Kami mencoba order pizza ( yang super enak ) , lasagna ( lezat dan mengenyangkan ) , mie goreng kepiting ( porsi besaaar dan enaaakk ) , lidah ( beef tongue - 2 potong dengan rasa super nostalgic ) , dan dessertnya choclava dan choc sufflw SUPER SEDAP ==> POS
 ini adalah restoran sushi favorit anak saya .. cabang paling sering saya kunjungi adalah yang di TSM atau yang di Sukajadi .. onigiri yakiniku menjadi menu yang wajib dibeli .. bisa habis 5 porsi sendirian itu sangking enaknya .. ini sushi terbaik .. makyus wis pokoknya .. tempat nyaman .. hanya kadang kalau terlalu penuh pelayanan menjadi kurang baik .. perlu ditingkatkan di sektor SDM terutama pelayanan dan service .. ==> POS
 Selalu tidak mengecewakan . Seaweed saladnya enak . Salmon crispy mentai sushinya juara . Salmon sashiminya harganya tidak terlalu mahal . ==> POS
 Salah satu tempat terbaik di Bandung untuk makan steak yang sudah ada sejak lama ( tahun 70 an ) . Suasana yang romantis , strategis terletak di jalan dago yang terkenal . Sangat cocok untuk makan siang , malam atau acara khusus bersama keluarga atau perayaan tertentu . Secara umum soal rasa , varian menu , harga , pelayanan , kebersihan dll semuanya terbaik . Jadi bagi anda pendatangpun serasa belum ke Bandung jika belum makan di resto klasik ini . ==> POS
 Braga permai cafe . Ini cafe jaman dulu . Tiap hari ramai banyak di kunjungi para tamu . Makan dan minuman umum nya okok lahhh . Hanya bangunan tua . ==> NETRAL
 Berlokasi di daerah Ciumbuleuit , agak terpencil . Tapi cafe ini sdh cukup lama ada , tdnya hanya berupa halaman rumah yg di sulap menjadi tempat makan terbuka di taman . Sederhana dan sunyi , buat mereka yg ingin nongkrong di cafe tanpa keributan / hiruk pikuk dan terlalu banyak orang , disini tempatnya , makanan cukup ok dan bisa berlama lama . Hanya krn berlokasi di taman jd hrs siap2 bertempur dengan nyamuk . ==> NEG
 Harga makanan disini relatif cukup mahal , namun porsi yang ditawarkan memang besar , sehingga untuk 1 porsi makanan dapat share dengan 2 orang . Di restaurant ini disediakan live music dengan suasana yang ramai dan mayoritas dikunjungi keluarga atau bepergian dengan teman . ==> NETRAL
 Tempatnya luaaaas banget . All you can eat dan harganya cukup terjangkau .. cocok untuk acara yg orang2nya banyak .. ==> POS
 Overall puas makan malam disini . Pelayanannya ok banget , saya kesana bersama rombongan & sudah booking jauh2 hari , begitu sampe sana makanan sudah siap jadi kami tidak perlu menunggu lama . Chicken gordon blue disini enak banget , extra cheese nya berasa banget ,,, mmmm , nyam nyam . Kalau ke bandung lagi , mau mampir lagi kesini .. ==> POS
 Lokasi bagus , susah cari parkir , perlu bawa supir kesana apalagi kalau hujan . luas lantai Restoran kecil . terlalu banyak kursi bagi area terbatas ini . sangat berisik . service staf bagus . makanan indonesia bagus . harga sedang , jasa staf yang urus tamu dihalaman parkir bagus . wc bersih , ruangan bersih . meja diluar dibawah kanopi kena hujan . ==> NETRAL
 Saya jauh2 datang ke rumah miring untuk relax tapi pas saya mau sofa yang di atas itu gabisa , katanya belum di buka padahal sudah jam 5 sore Waiternya kasi choice lain tapi setelah itu dia pergi dan gak dateng lagi . Akhirnya sy gajadi untuk makan di rumah miring ini karna pelayanan pertama aja udah jelek . Dan gak akan pernah balik . ==> NEG
 Tempat yang sangat unik . Sebaiknya datang sore supaya bisa cepat dapat tempat duduk . Tidak disarankan untuk manula karena jalan menuju tempat duduk cenderung berbatu dan agak gelap di malam hari . ==> NETRAL
 Kali ini saya sekeluarga beserta teman dan teman-temannya mengunjungi Karnivor . Seru , rame ... Saya pesan Monster Pizza . Pizza berukuran 60 x 40 cm . Pizzanya tipis , crunchy dengan potongan daging . Suami saya menyebutnya pizza krupuk . Kami juga pesan 500 gr Ribs yang disediakan setelah jam 3 sore . Juicy ribs . Sangat berlemak . Tidak direkomendaikan untuk orang-orang yang tidak menyukai lemak . ==> NETRAL
 Tempat ini sangat cozy sekali .. saya kesini kemarin waktu jam 10 pas .. dan pelayan ramah memberikan saya tetap bisa mengorder . Padahal sehatusnya sudah mau tutup dan close order .. belum lagi makanan yang menurut saya cukup enak . ==> POS
 Big breaky adalah menu yang harus dipesan untuk breakfast ! Meskipun menu yang lain juga sangat enak . Selain porsinya yang besar , bumbunya pun sangat pas . Rasa milk cappucino yang saya pesan saat itu juga sangat enak . Selain itu konsep desain cafe industrial yang ada didalamnya sangat menarik untuk menjadi tempat yang cocok untuk bersanai di pagi hari maupun sore hari . ==> POS
 Untuk makanan sunda beragam hanya saja minyak terlalu banyak , gurame goreng tidak enak karena tidak digoreng garing . juice yang ditawarkan terlalu banyak air dan kurang fresh ==> NEG
 Saya mampir ke sini , tidak disengaja . Awalnya tujuan kami ke kampung gajah , tapi karna sudah terlampau lapar , kami pun mampir ke maja house ini . Ketika kami disuguhi menunya , ternyata harganya membuat kami terpukau , mahal euy ( bagi saya lho ) . Tapi memang suasana di sini membuat resto ini beda . Apalagi kalau ke sini senja sampai malam hari . Untuk makanan , spaghetinya enak . Tapi bagi muslim hati-hati dalam memesan makanan , karena ada beberapa makanan yang menggunakan wine . ==> NETRAL
 Saya sangat menyukai resto ini karena makanan yang enak dan harganya tidak terlalu mahal . Banyak menjual jenis makanan tempo Doeloe . ==> POS
 Beberapa Bulan lalu saya dan beberapa teman saya mengunjungi tempat ini dan ternyata ramai sekali dengan pengunjung untuk mencapai nya dari parkiran disediakan semacam mobil jemputan yang didekorasi lucu banget dah . nanti kita akan disuguhi dengan pemandangan alam yang indah dan udara sejuk selain landscape disini juga terdapat penyewaan sepeda bagi yang ingin mengexplor kawasan ini . sayangat direkomendasikan buat keluarga untuk mengisi liburan dan dekat dengan objek wisata Curug Cimahi . danaunya buatanya indah apalagi saat menjelang sore hari . ==> POS
 Tempat yang terletak di area perumahan , menarik untuk dikunjungi . Resto yang berkonsep terbuka membuat kita dapat menghirup udara segar dengan leluasa . Penataan yang menarik , dengan furniture yang simple . Makanan beraneka macam , mulai dari menu pembuka sampai penutup , dengan harga yang cukup terjangkau . Untuk anak-anak disediakan tempat bermain . ==> POS
 Bagi anda yang berasal dari Jawa Tengah , terutama Solo dan Yogya , mungkin akan cocok dengan rasa makanan yang disajikan di warung sunda ini . Karena rasa makanan di warung mak une yang di depan taman pramuka , jalan riau , cenderung manis , layaknya makanan khas jawa Solo dan Yogya . Bahkan sayur asem yang saya pesan pun , juga terasa manis . ==> NEG
 Pesan beberapa macam makanan tapi semuanya kurang enak . Pofferjes nya seperti kue balok . Panekuknya seperti pancake . Rasanya tidak ada yang enak . ==> NEG
 Tempat nya strategis .. porsinya banyak dan enak .. saya sudah beberapa kali kesana .. namun kesan terakhir saya tgl 3 januari pas makan malam .. memang ramai .. dan sedikit dibentak oleh pelayan yang sedang berjaga di pintu .. karena saya meminta waiting list di meja yg smoking area tapi sedang full ... yaahh saya langsung pergi saja .. mungkin pelayan nya sedang pusing dengan banyak pengunjung . ==> NETRAL
 Pergi ke sini pas udah malem berangkat sekitar jam 9 an , agak serem juga jalannya karna sepi dan gelap . Agak2 takut salah jalan sih , tp akhirnya ngeliat plang The Peak jadi yakin deh kalo ga sesat . Setelah belok ikutin plang The Peak , kiranya udah sampai , yah ternyata masih jauhhhh lagi sekitar 3 km baru nyampe ke restonya . Untung jg sih banyak plang plang penunjuk arah jdnya yakin . Karna mare perginya hari Minggu , open till 12 pm aja , dan msuk eh sepiii restonya . Saya milih d outdoor , duduk di sofa rotan yang berbantal . Untuk suasana romantis sih , enak , tp lebih ke fine dining sepertinya . Kemudian saya memesan Nasi Goreng The Peak ( kalau ga salah ) , standar bangett untuk rasanya . Nasi gorengnya ad potongan ayam di nasinya , terus 2 tusuk sate yang cuman dibakar dikit doang karna ga brasa dibakar , terus krupuk sama apalagi lupa deh ga kefoto juga . Untuk harga nasgornya 88 k kalau ngga salah . Setelah pulang , salah lewat jalan ntah namanya apaan , kalo baru kluar dr restonya tar ad plang kiri ke Bandung lwt Sersan Bajuri , kanan lewat apagitu lupaa tp krna nih Google Maps rada2 malah nyuruh lewat kanan dan alhasil serem book tengah malam lewatin jalan yang kecil , perumahan yang dempet2 sama sawah ! ==> POS
 Saya datang ke Bandung untuk jalan-jalan bersama dengan pasangan . Dimana setelah kami tiba di Bandung mengunakan kereta api kami mampir ke Tempat ini untuk brunch . Pada saat kami sampai sempat agak binggung karena tulisan cafenya tertutup mobil parkir dibawah , sedangkan bagian atasnya ada sign salah satu agen properti Kami masuk ke tempat ini dimana tempatnya cukup bagus interiornya dan ada dua bagian smoking area dan non smoking . Kami pilih non smoking kemudian kami pesan latte dan big brezzeky . Untuk lattenya cukup bagus dari sisi penyajiannya akan tetapi untuk rasanya agak terlalu banyak susunya . Kemudian untuk menu brunch kami big breezky nya menarik dari sisi penyajiannya . Untuk rasa roti , jamur , bacon dan sosisnya cukup enak . Sedangkan untuk rasa telurnya saat ini kami pilih untuk di poaced agak terlalu matang . Secara overall untuk cafe ini cukup menarik dan boleh di kunjungi saat anda di bandung . ==> POS
 Salah satu tempat makan kesukaan kami . Harganya memang mahal sekali untuk ukuran Bandung . Tempatnya sangat nyaman dan romantis . Makanannya ada barat dan asia . Paling enak sup zuppanya dan kue-kuenya . ==> POS
 Makanan cukup beragam dari chinese food , eropean dan indonesian food . Biasa saya pesan chicken cordon blue dengan keju cair yang enak . Duduk di saung2 melihat kolam ikan diiringi live music memberikan suasana yang relaks ==> POS
 Saya datang pada hari jum'at tanggal 28 / 11 / 2014 , saya beserta rombongan tidak mendapatkan service yang baik , karena waiter tidak mengulang pesanan yang kami pesan , sehingga terjadi kesalah pahaman dalam pemesanan . dan kami harus membayar dengan jumlah yang mahal . belum semua pesanan kami datang , kami diharuskan membayar bill yang di berikan waiter . untuk menu yang kami pesan sold out . kami sangat kecewa dengan pelayanan waiter nya karena tidak menginfokan dari awal , itu sangat membuang2 waktu saja , sedangkan rombongan kami sudah merasa lapar karena sudah berolahraga . makanan nya pun sangat mengecewakan . harap di perbaiki attitude dari semua staff nya . ==> NEG
 hmm ... siapa sih yg ga ketagihan sama seafood dan masakan sundanya raja rasa ... : istriku paling suka ayam bakar bumbu pedasnya lho , bumbunya meresap sampai kedagingnya tdk lupa jg pake sambel mangganya mantappp juga tahu bumbunya yggaring krezzzz ... kl mamahku sukanya kepiting saus singapore ma gurame bakarnya ... nikmat banget ... aku dan keluargaku biasa makannya di raja sunda setrasari selain tempat nyanyaman ... area parkirnya jg luas ... apalagi pelayannya ramah banget dehh ... ga nyesel deh ... dan satu lg nih Makanan enak merupakan salah satu keunggulan resto Raja Rasa ini namun suasana tenangnan asri dan penuh dengan citarasa seni merupakan kelebihan lain yang tak dimiliki oleh restolainnya ... penasaran kan ... ayoo cepet serbu raja rasa yahhh ==> POS
 Ayam suharti di bandung jalan cipaganti : memang ayam goreng nta gurih dan krispi , enak sekali . Tapu jika bawa pulang . Minyak nya banyak nya sekali . ==> NETRAL
 saya memesan sausage , steak , mushroom soup , iced banana chocolate . Si Sausage ini di kasih 2 sama side dish mashed potato . Gila ASIIIIIN bangeeeet sampe saya gakuat makannya dan gak abis , padahal saya udah elapin tuh asin pake tisu . Si steak ini saya pesan well done dan agak alot gitu dagingnya . Mushroom soup ini biasa banget . ==> NEG
 Tempat ini mudah dicari karena terletak di pinggir jalan utama . Cukup menarik dan nyaman untuk sekedar menghabiskan waktu bersama teman atau keluarga . Makanan dan minuman yang disajikan lumayan . Harga juga tidak terlalu mahal . ==> POS
 Rasa biasa saja . Cuma pesen Mie Yamin Asin Special dan Aqua , total Rp . 77.000 . Cukup makan sekali saja , Kapokkkk . ==> NEG
 Saya Dan keluarga datang kapan sekitar pkl 23.00 , sebelumnya sudah ditanya Dan dijawab masih bisa menerima pesanan , setelah kita ada tiga group orang yg dtg , . yg buat saya heran , kelompok yg dtg sesudah kami pesanannya dtg lebih dulu , walaupun lama juga sekitar 1 / 2 jam , sedan kan kami sampai 1 jam pun blm dtg . east ditanya jawabannya , sudah di buat , tinggal ditoping . kita tunggu 15 menit , ditnya lg . dijawab , arangnya habis , msh di pembakaran . sekitar 15 menit lg barulah pesanan datang dg kesalahan pesan , mami pesan surabi nangka keju susu , yang sayang surabi keju susu . tidal ada permintaan maaf , total ekspresi muka cuek tidal perduli Dan cenderung berkeras kalau kami yang salah . tolong dong bagi pihak mana temen LA viva yg membaca comment ini segera ditindak para pegawai seperti itu . kasihan kalian memperkerjakan pelayan tak berkualitas , Dan tidak ada Etika sopan santun . kasihan uang kalian habis untuk orang2 yg malah menghancurkan nama baik cafe ini , padahal secara kualitas makanannya enak . saya ke tempat itu tgl 23 September 2015 pkl 23.00 ==> NEG
 Menu terbatas pada jenis makanan sarapan pagi ala western , dihidangkan sepanjang waktu . Menyajikan daging babi . Rasa makanan oke . waktu tunggu cepat . petugas ramah . tempat cukup unik dan nyaman . Rasa kopinya standar . Harga sesuai tempat dan terjangkau . ==> POS
 Harga murah , masakannya lumayan , cuman tempatnya aja kurang terang jadi tidak kelihatan masakannya , ditambah yah lampunya ==> NETRAL
 Suasananya tidak pernah berubah sejak saya masih pemuda lajang 30 tahun lalu ... begitu juga menu dan cita rasa makanan dan minumannya .... Jangan dilewatkan : shashlick alias sate sosis , ukurannya jumbo , pesan 1 bisa untuk berdua ==> POS
 Ketika saya training di Bandung , acara makan malam bersama diadakan di caf ini . Dari lokasinya sangat strategis karena berada di jalan Dago , dekat dengan Simpang Dago . Layout dan suasana cafenya juga OK . Tapi makanannya tidak enak . Makanan yang saya pesan tidak saya habiskan sehingga pulang dari caf ini , saya masih kelaparan ==> NETRAL
 tempat makan yang bagus .. dari restoran kita bisa menikmati pemandangan kota bandung .. harga makanan agak mahal tapi rasa .. tempat ini cocok dikunjungi saat malam dengan lampu2 yang menerangi .. ==> POS
 Ke Bandung tentu tidak boleh lupa menyantap masakan Sunda . Nah , masakan Sunda terbaik saat ini dapat ditemukan di Kampung Daun . Suasana rumah makannya homy , menu sangat bervariasi dan dihidangkan dengan cepat . Rasa dijamin kelezatannya . ==> POS
 Pemandangannya bagus sih tp makanannya biasa aza trus kita harus deposit dlu sebelum masuk , pelayanannya kurang frofesional mungkin karena mengambil dari warga sekitar maklum lokasinya lumayan jauh kalo haris ke pusat bandung . ==> NEG
 Tizi termasuk restoran dan cafe yang punya gaya tersendiri , tempat ini menjadi ajang panggung bagi pemusik cafe , tempat ini tidak terlalu ramai , suasananya juga tenang . waktu tahun 80 an . tiap malam ada live musik .. masakannya juga enak , ==> POS
 tempatnya cozy banget dan makannya pun terjangkau serta enak apalagi steak dengan saus arabiatanya beuhhh cocok banget deh . ==> POS
 rasanya sih kok harga kaki lima dan rasanya ya ga jauh dari situ ya . Tempatnya aja sih bentuknya restoran , kalo soal rasa . ya gitulah . ==> NEG
 Restoran ini terletak jauh dari pusat kota Bandung , namun suasana nya sangat romantis . Perlu kendaraan pribadi atau rental yang cukup tinggi seperti kijang atau sejenisnya karena lokasinya berbukit . Pelayanannya dibuka di petang / malam hari dan kalau berjumlah banyak , maka pesanan tempat adalah lebih " aman " . Begitu anda masuk lingkungan restoran disambut dengn lampu obor ... Di lokasi terdapat air mengalir dengan derasnya , hati2 jangan sampai tergelincir . Hidangan makanannya sangat bervariasi dari yang " kampungan " sampai western . Anda tidak akan menyesal datang kesini karena setimpal dengan hasilnya . ==> POS
 Letaknya aga terpencil harus masuk perumahan dulu tapi gampang dicari . Makanannya eropa kebanyakan , segrup sama hummingbird . Cocok dilidah saya makanannya dan dessert nya enak-enak . suka waiting list tapi bisa sambil main di tamannya dan photoable hahaha . ==> NEG
 Makanan yummy , suasana yg dingin2 romantis pas banget klo jln ma pasangan , view resto kereeen lebih pas klo datang untuk dinner ==> POS
 The Valley merupakan restoran yang mengedepankan cita rasa tinggi , sehingga rasa makanan , tampilan makanan , lokasi dan pelayanan benar-benar prima . Yang paling utama ialah pilihan makanan demikian bervariasi dan suasana malam yang menyenangkan dengan cuaca relatif dingin dengan view kota Bandung . Semuanya premium dan jika datang kesini harus sudah mempersiapkan diri agar tidak kaget dengan bill yang diterima :) ==> POS
 Tempat rekreasi yang cukup bagus untuk pergi bersama keluarga . Ada tempat main anak-anak , ada taman yang indah , dan tempat makan yang cukup banyak . Lingkungan yang asri dan menyenangkan . ==> POS
 Restoran yg cukup enak dan view yg bagus serta makanan yg enak , jika anda kesini mungkin anda harus mengeluarkan kocek yg lumayan banyak untuj menikmati makanan nya . Tp saya tidak kecewa dengan apa yg saya keluarkan karna terbayar semuanya suasana yg dapat dan makanan yg enak ==> POS
 Nasi rendang hitam mungkin tak dikenal di khazanah masakan Perancis yang menjadi barometer gastronomy dunia . Tapi di Hummingbird rendang bisa duduk setara dengan berbagai sajian istimewa dunia . Desain cafe unik dan hangat , khususnya konsep gambar tangan dan furniture yg didominasi kayu , sangat authentic dan chic . ==> POS
 Disini kita pesen Steak sebagai menu utamanya .. Rasanya enak . . Harganya standar .. Minumannya pesen yang pitcher bisa buat berdua .. Makan disini termasuk hemat untuk ukuran jajan Steak dengan rasa yang nagih .. ( nagih pingin ksini lagi coba rasa yang lain ) . ==> POS
 Abis kalap belanja di cihampelas , kami memutuskan untuk makan di warung tenda pinggir jalan . Dalam perjalanan pulang ke hotel , kita lewat jalan kecil untuk menghindari macet . dan . ketemu warten ini . Pas datang rame banget ! Kita mesti antre sebentar . Kami pesen nasi uduk + ayam bakar madu + usus + kol goreng . Rasanya enaaaaak ! Nasi uduknya standart , tapi ayam bakar madunya juara . Sambalnya juga juara ! Harganya juga juara .. hahaha .. berdua makan kenyang cuman abis Rp 44.000 ; pengen kesini lagi ah besok malam ! ; D ==> POS
 saya mencoba makan di braga permai pada saat tahun baru dan minimal per orang harus 100.000 rupiah tapi kita awalnya menyangka makanan disini mahal2tapi ternyata tidak tepat dugaan saya saya dan istri sampai bingung pesan apalagi untuk sampai 200.000 karena harga nya murah dan tentu porsi juga cukup banyak jangan lupa kalau kesini pesan ice creamnya enaaak ==> POS
 Makanannya enak-enak , lengkap dan banyak pilihannya . Pelayanannya cepat . Rumahnya bergaya eropa dan kalau makan pagi disana , saya selalu duduk diluar menikmati segarnya udara pagi dengan secangkir kopi . ==> POS
 Lokasinya cukup di dalam gang , di daerah ciumbuleuit . Jika anda menginap di Padma Hotel , lokasi Miss Bee tidak jauh dari sana . Untuk menghindari antrian , sebaiknya lakukan reservasi terlebih dahulu karena tempat ini selalu ramai . Makanannya kebanyakan western namun rasa cukup enak . Coba oesan Salmon Cream Pasta dan kopi affogato nya . Di belakang juga ada area playground , jadi sangat cocok untuk dikunjungi bersama keluarga . ==> NEG
 Saya dan pasangan sedang mencari-cari teman untuk merayakan anniversary kami . Kami sempat bingung untuk mencari tempat . Setelah menjelajah , kami memutuskan untuk makan di tempat ini . Tempatnya unik karena nuasana ethnic yang kental . Soal harga terjangkau karena porsi yang ditawarkan besar . Menu yang terkenal di sini adalah monster steak , monster sosis dan minumannya adalah gorilla punch . Semua bisa disantap bersama-sama dengan keluarga . Steaknya juga enak dan lembut . Silahkan mampir saja letaknya di jalan riau ==> POS
 Cafe yg sdh ada cukup lama , tempat nya ok untuk nongkrong . Sayang untuk bbrp menu yg kami pesan dengan keluarga kurang enak , juga menunggu pesanan agak lama , sangat mengecewakan . Untuk harga standarlah . Msh byk tempat lain yg sejenis yg lbh ok ==> NETRAL
 Beberapa hari lalu saya ke kota Kembang dan teman saya merekomendasikan tempat hang out asik nuansa outdoor yang cukup " fresh " di Bandung . Cafe Halaman ini memberikan konsep outdoor serasa dirumah sendiri . Makanan dan minuman yang disuguhkan juga yummy dan fresh dengan harga yang cukup untuk kantong anak muda . Saya sampai lupa waktu untuk beranjak karena kenyamanan cafe ini , luar biasa ! ==> POS
 Setelah kamu mengunjungi Padma Hotel Bandung , tempat ini harus kamu kunjungin . Pas bgt untuk quality time bareng keluarga , pacar , dan sahabat . Banyak spot2 untuk foto . Pelayanan ramah & cepat tanggap . ==> POS
 Restoran ini mempunyai lokasi yang strategis , makanan dengan cita rasa yang enak dan yang paling oke adalah interior restoran yang anti mainstream , tidak sama dengan restoran lain . Pelayanannya lumayan cepat dan harganya pun cukup terjangkau . Kalau ke Bandung pingin lagi mampir disini . ==> POS
 Makan di saung-saung di bawah pepohonan yang rindang dengan suasana sejuk , rasa makanan lumayan enak , kualitas & pelayanan nya cukup baik . Recommended ... ==> POS
 Salah satu cafe pertama di daerah bukit pakar dago setelah callista , yg msh bertahan . Tempat yg nyaman dan juga rasa makanan yg lumayan enak , mungkin menjadikan tempat ini msh bertahan , ditengah menjamurnya cafe sejenis di daerah ini . Walaupun harganya cukup mahal tp porsinya cukup besar jd sebandinglah antara harga , tempat dan rasa ==> POS
 Bandung terkenal dengan kulinernya , jadi waktu ke Bandung kemarin , saya browsing tempat makan pagi yang enak di Bandung , dan Bakmi Naripan keluar sebagai salah satu yang direkomendasikan . Buka jam 07 : 00 , dan dari pagi sudah ramai pengunjung . Saya pesan Mie Asin Babi , dan enak sekali . Puas makan disini , porsi cukup banyak . Kalau ke Bandung , boleh mencoba tempat ini untuk sarapan . Kuahnya tidak berasa , tapi cukup bisa menawarkan rasa asin yang ada di mie nya . Kombinasi yang pas . ==> POS
 Karna lihat beberapa review di internet yg oke , saya sekeluarga makan di naripan . Setelah memesan dan menunggu . Saya mulai gelisah karna saya tidak melihat satu pun diantara tamu yg seperti saya ( berjilbab ) . Kami benar2 kaget ternyata memang ada beberapa menu yg tidak halal . Walaupun kebetulan yg kami pesan itu katanya yg halal . Karna sudah terlanjur kami berusaha menghabiskan pesanan kami . ==> NEG
 staffnya sangat ramah , dan sigap membantu .. kami memilih tempat diluar berbentuk tempat tidur , sambil melihat lampu-lampu kota bandung . Makanan yang kami pesan enak semua , cream soupnya juara ! lebih baik reservasi terlebih dahulu untuk mendapatkan tempat . ==> POS
 Kenapa saya katakan breakfast ala rumah , karena kebetulan saya mengunjungi tempat ini untuk breakfast . Dan Hummingbird eatery yang ada dijalan Progo Bandung ini menawarkan tempat untuk bersantap seperti layaknya dirumah . Menu makanan nya cukup bervariasi ( khususnya breakfast ) dan presentasi makanan nya juga cukup menarik . Untuk harga menunya terbilang sedikit mahal atau menurut pendapat saya pribadi untuk kelas harga menengah ==> NETRAL
 Review singkat : Tipe meal : Dinner . Buffett . Lokasi : Akses jalan sangat buruk . hanya terdiri dari 2 jalur sempit , dan jika memakai bus ke lokasi , pengemudi wajib memiliki skill tinggi untuk melewati jalanan menuju lokasi . Harga akses per bus 50 rb ( menurut saya sangat tidak masuk akal ) . View : tidak banyak view yang tersedia karena kehalang perbukitan sekitar . Harga : Cukup mahal untuk restoran sejenis . Kelebihan : Minuman wine yang tersedia cukup bervariasi . Musik : Cukup menghibur tamu yang datang . For once , restoran seperti ini cukup okay . Kunjungan kedua mungkin saya akan tujukan ke restoran lain yang memiliki pemandangan yg bgs dan harga yang lebih kompetitif . ==> NEG
 Lokasi restoran ini di jalan Braga , tidak jauh dari Braga Citywalk . Jika anda penggemar kuliner dan rasa serta suasana merupakan prioritas ... maka ini restoran yang tepat bagi anda . Pilihan menu nasi goreng spesial dapt anda pertimbangkan . ==> POS
 Baru tadi malam saya dan teman makan di sushi Tei Jl Sumatera . Pelayanan nya oke , ada free ocha dingin / panas . Menu favorite saya salmon belly soup , dan salmon skin . ==> POS
 saya menginap di stevie G hotel dan menikmati sarapan di resto ini . Mungkin karena masih pagi dan malamnya ada perayaan pesta pernikahan , jadi tempatnya agak sedikit kotor dan berantakan . View dari resto ini menyegarkan , dan bagus untuk spot foto . ==> NETRAL
 Saya rasa karnivor lebih menawarkan suasana tempat makan yg menarik dibanding rasa makanan yang berkualitas . Saya makan bersama beberapa orang teman , dari menu2 yang dipesan rasa makanan terlalu standar rata-rata . Tidak ada makanan yang cukup istimewa untuk membuat orang ingin datang kembali . Pada intinya masih banyak restoran steak lain di bandyng yg menawarkan rasa makanan jauh lebih enak dibandingkan karnivor . ==> NEG
 thx raja rasa .. Kemaren saya kesana bareng sama keluarga semua .. Makanan nya mantep banget .. Apalagi kerupuk nya , suka banget .. Dari awal dateng sampe pulang , udah ga kepikiran yang laen , kec nikmatin semua makanan yang ada disana .. Mantep bgt .. Thx raja rasa .. ==> POS
 restoran yg cukup besar dan nyaman , memiliki dua 2 lantai . tempat makan brvariasi ada saung , kursi dan lesehan trdapat bnyak kolam ikan . dan ruangan khusus keluarga ataupun tempat meeting .. makanan yg di sajikan sangat beragam , dan khas sunda makanannya gak manis 2 .. dan pelayanannya sangat ramah ... ==> POS
 Jika mencari tempat kopi di daerah sukajadi , two hands full bisa menjadi pilihan . Konsepnya adalah industrial , jadi mungkin agak sedikit remang-remang . Jika bosan , ada pilihan bahan bacaan yang cukup bagus . Untuk pilihan kopi cukup banyak dan rasanya enak , jika ingin mengisi perut , kebanyakan menu makanannya adalah menu sarapan atau sandwich , rasanya cukup enak . Yang saya suka adalah dessert seperti carrot cakenya yang super enak ! ==> POS
 Kalo bli cuman buat oleh2 mending cari yg lain deh . Ini udah mahal , sebiji Rp 13500 kecil pula sesuapan jg kelar dah , hadeuhh mn kenyang , mending baso sekalian jelas . Pelayanannya jg lemot bgt . Cari parkir juga susah , mending naik motor kl kesini . Lebay aja org2 yg bela2in ribet2 buat beli kesini . Ga lg deh ==> NEG
 resto ini gak keliatan dari jalan besar karena tempatnya masuk-masuk ke jalan kecil , dari rumah nampak seperti rumah begitu masuk , konsepnya lucukkk ... di dalamnya seperti dibagi beberapa bagian dengan berbeda konsep , ada bagian yang seperti di rumah , ada bagian yg berkonsep seperti di rumah kaca atau cafe modern minimalis , ada yg konsep seperti di taman , dan ada juga konsep seperti di teras belakang rumah . terdapat play ground dan dapurnya juga berkonsepkan open kitchen . biasanya seperti yang udah-udah saya datangi resto atau coffee ship yang berkonsep biasanya makanannya tidak terlalu enak , tapi di miss bee dari ke empat makanan yang saya pesan itu enak semuaaaa dan fresh ! minumannya juga enak2 . tapi sayangnya agak susah memanggil waitersnya karena tempatnya terlalu luas dan ber - part part jadi kita mesti jalan cari waitersnya dulu karena tidak disediakan lonceng atau bell pemanggil waitersnya . oiya kalo kesini jgn kaget ya klo gak langsung dapat tempat duduk . karena ramai dan biasanya orang-orang yang makan agak lama atau semacam leyeh-leyeh dulu . ==> POS
 Paling TOP sushinya . Pelayanannya pun cepat . Disini aneka roll nya maknyus . Nebayaki udon dan salad-nya juga bikin nagih . ==> POS
 Saya membawa tamu saya dari Korea yang ingin mencoba makanan Indonesia . Raja Rasa memiliki suasana yang nyaman , variasi menu makanan Indonesia yang beragam ( meskipun mayoritas adalah masakan Sunda dan Jawa ) , kualitas rasa yang baik , penyajian makanan yang menarik . Tamu saya merasa nyaman dengan tempat dan variasi makanan yang disajikan dan sangat terkesan dengan pedasnya cabe rawit yang luar biasa pedas . ==> POS
 Nunggunya agak lama . Begitu hidangan muncul dan masuk ke mulut , lupa waktu menunggu . Steaknya enak . Kue - kue , roti Jermannya , juga enak . ==> POS
 Saya mencoba makan malam di restoran ini . Menu pasta yang bervariasi menjadi nilai tambah restoran ini . Harganya cukup murah , mungkin karena lokasinya dekat dengan salah satu Universitas . ==> POS
 Saya mengajak tamu berkebangsaan Amerika menjelajah resto-resto terbaik di Bandung , dan result nya : pertama Padang Sederhana , kedua SushiTei . Katanya , bahkan sushi nya lebih enak dari yang pernah dia makan di Tokyo ... Penyanyiannya juga very artfull , harganya memang mahal namun sepadan dengan kualitasnya . Siap - siap antri aja kalo mau makan disini ==> POS
 Pilihan warna putih dan furniture dari kayu memberikan kesan ruang yabg lapang dari keadaan sesungguhnya . suguhan yang dikemas ala eropa memang tidak memberikan pilihan menu lain . Makanan dan hidangan minuman pun dikemas enka dipandang sebelum lezat dicicipi ==> POS
 Penulisan menu sangat kacau dan menimbulkan salah persepsi . Berbeda dengan harapan . Bahkan penyajian es teh yang sangat sederhana saja mengecewakan . Gula tidak disajikan terpisah seperti layaknya standard cafe . Sup buntut terasa hambar dengan buntut yang penuh gajih nyaris tak berdaging . ==> NEG
 Restoran ini terletak tidak di tengah kota agak di pinggiran dekat Universitas Maranatha . Interiornya kayu dan ada tempat duduk lesehan . Suasananya cukup tenang . Makanan yang kami pesan adalah menu set yang cukup variatif dan rasanya enak . Selain itu , harganya cukup sesuai dengan porsi makanan yang diberikan . Pelayanan cukup cepat dan bagus . Secara keseluruhan saya merekomendasikan restoran ini . ==> POS
 Tempatnya bagus berada di lokasi jauh dari keramaian di rancabentang . Resto yg cozy bagus utk bawa anak2 karena ada playground . Saya pesan lasagna , pizza meaty , quesadilas , milk shake caramel cookies dan milk shake kit kat . Makanan enak . ==> POS
